第一章 召唤到斯卡哈，得到枪术技能之后冒进追击土匪却差点白给，被师匠救下并与师匠百合磨镜
18,999字47分钟
非常感谢老板的约稿以及允许放出！
弥弥没有玩过fgo，人物的性格可能还原的不是非常到位。这里非常感谢老板的体谅！

R-18中文抖m百合ts性转巨乳Fate/GrandOrderFGO

2,577
2,320

20,102
2022年9月8日晚上7点19分
简体中文
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”嘴张到最大发出凄厉的惨叫声，瞪大的眼睛里流露出深深的绝望与对死亡的抗拒，可叫着叫着严宁却突然愣住。“啊？”

　　奇怪……自己不是在上学路上被闯红灯的卡车撞了吗？怎么……

　　周围的环境发生了翻天覆地的变化，倾斜的山坡上布满茂密的草丛和稀疏的树木，青山绿水鸟叫虫鸣的自然环境哪有一点城市的模样！严宁心中生出一个大胆的想法。一辆失控的大卡车直接撞向了走在上学路上的他，可现在周围哪有一点马路的模样？就算是被卡车撞了，也不可能被撞飞好几公里还毫发无伤吧？

　　他不会是穿越了吧……

　　转身看向自己的身后，却依然没有看到属于城市的风景，严宁终于可以确定他被泥头车送到了异世界。

　　严宁一直渴望着穿越到异世界，为此甚至自学了不少穿越到异世界之后可以发家致富的知识。可是真的穿越到了异世界的时候他却有些怅然若失。

　　只可惜网上买的赤脚医生手册，民兵训练手册以及军地两用人才之友这三本书还没有到，要是看完了这三本书再穿越的话……啧啧啧。不过现在穿越也不亏！冶金，玻璃，陶瓷，自己在网上自学的这些东西全都没有白看！严宁已经把这些技术背到了烂熟于心，只要给他一处稳定的居所以及一点点时间，他就能凭借这些技术在异世界发家致富！

　　“爽爆了！”

　　“诶？”听到了自己的声音，严宁皱起了眉头。“卧槽……”

　　就连说脏话的时候口中吐出的都是甜美悦耳的声音，脸上带着难以置信的表情，严宁伸手摸向自己的脖子。

　　没了。

　　喉结没了。

　　微微低下的头颅注意到了自己的手臂，本来又黑又糙的皮肤如今却变得像牛奶一样白皙像丝绸一样顺滑。瞳孔地震的严宁露出喜悦震惊参半的神色。既然喉结没了，那下面……

　　低着头看向自己身体，严宁看到了一对丰满挺拔，一只手根本抓不住的夸张巨乳。脸上露出狂喜的表情，呼吸心跳双双加速的严宁抬起手臂伸向了胸前的丰盈乳房。纤细的手指只是稍稍用力便陷进了柔软的乳肉里，呼之欲出的胸部几乎把身上的校服撑到了极限。

　　太大了……太软了……奶子的手感居然这么棒……而且被揉奶子的感觉居然这么舒服……镜子！哪里有镜子！她已经迫不及待地想要知道自己现在的模样了！

　　转着头在山上到处寻找着，严宁迅速意识到她不可能在这种自然环境中找到镜子这种人造物体。但自然界里不是没有可以代替镜子的东西——严宁很快在山腰上找到了一处水面平静的小池塘。

　　小心翼翼又快步狂奔到池塘，严宁毫不犹豫地脱掉身上的校服裸露出自己的曼妙躯体。眼前的水面虽小，但借助水面的反光观察自己身体并不成问题。仔细盯着水面反射出的画面，严宁看到了一个美到惊心动魄令她喘不上气的诱人少女。

　　仿佛是为了突显青春活力与温柔浪漫，一头及腰的长发呈现出鲜艳的粉色。大大的眼睛像红宝石一样璀璨夺目，精致的脸庞似名家手中倾注了全部精力的洋娃娃一样细致美丽。胸前的纺锤形柔软巨乳傲人挺拔，胸前的两点挺立粉嫩，肉感的小腹和大腿散发出成熟的魅力。两腿之间的私处光洁无毛，粉嫩紧闭的阴唇令人无限瞎想。

　　“这么大……估计有G罩杯……不，绝对不止！起码要比G大量两个罩杯！”

　　看着水面中倒映出的绝美身姿，严宁不敢相信自己居然从相貌平平的男高中生变身成为了这种美到夸张的美少女。

　　这真的不是在做梦吗？用力掐了一下自己的手臂，强烈的疼痛令严宁皱紧了眉头。妈的疼死了……这肯定不是在做梦！

　　既然变成了美少女……那再叫严宁这个名字好像就有点不太合适了，以后就叫颜凝吧！不过话说回来……也不知道这个世界的治安情况怎么样。自己虽然有着沉鱼落雁的容貌和风姿卓绝的身体，却没有什么自保的能力。现在一个人待在不见人烟的山里，要是遇到什么山贼，说不定心中的这份喜悦就要绽放在别人的脸上了……

　　想到自己被贼人抓回山寨轮流侵犯，一阵恶寒的颜凝打了个冷颤。怪不得心里总感觉缺了点什么，原来是缺少了安全感。要是再有个什么系统自保那就完美了……

　　“恭喜您获得【天下布武——英灵召唤系统】。”

　　颜凝正这么想着，心中就响起了一个她从未听过的声音，与此同时眼前也出现了一个半透明的界面。左边是她的头像以及还很空荡的个人信息，右边是一个任务列表——任务一：击败袭击难民的土匪团。任务奖励：圣晶石*3.

　　这界面怎么这么熟悉……还有这圣晶石……难不成她获得FGO的系统了？如果能抽出游戏里那些实力强大的五星从者……不要说赚大钱，就连统治这个世界也不是没有可能啊！颜凝瞪大眼睛看着眼前的虚拟界面，不敢相信刚刚还在期待的系统居然说到就到。

　　可很快颜凝就意识到理想和现实之间隔着一条难以跨越的鸿沟。因为最上面一栏圣晶石的数量是0。

　　0啊！哪怕给个一抽，随便抽出来个礼装都比什么都没有强啊！这赤手空拳的她怎么击败袭击难民的土匪团！靠白给吗？在床上用身体榨干那群土匪？别闹了，那可是一群杀人放火的土匪啊！到时候她不被干烂都算不错的了！

　　心灰意冷的点开池子界面准备看看这期UP的是谁，颜凝却发现天无绝人之路——系统给了自己免费一抽！

　　抽！单抽出奇迹！抽他妈的！点下左边的1回召唤，十分紧张的颜凝用手捂住了眼睛。“希望是英灵不要是礼装，千万别出自爆弓别出自爆弓……”

　　眼前亮起刺眼的光芒，十分期待抽卡结果却又担心自己翻车，不敢直视眼前界面的颜凝手指稍稍打开一条缝隙，一道紫色的光芒沿着手指之间的缝隙映入了她的眼帘。

　　紫色……不会是抽到色茄子了吧？现在这个处境抽到一个保镖类角色倒也不错……如果抽到的是玛修，只要让玛修上场，自己躲得远一点就能完成这个任务，后面运气好一点的话抽个强力角色也不至于没救……怀着忐忑的心情松开手，颜凝看到了一个手里拿着红枪，身着紧身衣以妖娆姿势站立的一个美少女。

　　“卧槽！师匠！”看到自己抽出的是斯卡哈，颜凝悬着的心直接放了下来。这可是影之国女王啊！不要说消灭一个盗贼团，就连消灭一只正规军都不在话下！

　　“恭喜您获得角色卡：斯卡哈。获得额外奖励：【枪术LV1】。是否召唤英灵？”系统的合成音在脑海里响起。在斯卡哈的卡面下方，颜凝还看到了一行红色的醒目小字。

　　注意：英灵的初始羁绊为满值，召唤后驭主将自动获得令咒。召唤出的从者为英灵本体，使用角色卡后英灵将无法进行灵子化。

　　召唤出来的是英灵本体……那大概不需要自己提供魔力了？不能灵子化虽然有点让人头大，但如果不需要补魔的话到也不错……看着卡面下方的召唤按钮，颜凝毫不犹豫地用手指点击召唤二字。

　　卡片化作紫色的光芒飘散到空中，光点发出耀眼的光芒随后凝聚成一个实体。待到光芒消退，一个有着紫色及臀长发，双眼如鲜血一般鲜红的美丽女子出现在颜凝身前。虽然胸前的乳房远远不及她自己那么大，但被紧身衣包裹住的姣好身材无处不彰显出优美的曲线。

　　握着贯穿死翔之枪的手掌虽然纤细，但颜凝知道其中蕴含着排山倒海的力量。被紫色丝袜包裹住的美腿匀称紧实令人咽下口水。平坦的小腹上可见显眼的肌肉线条，黑纱包裹的设计让人浮想联翩。“由影之国前来，名为斯卡哈。既然无论如何都想要我的力量的话，那就稍微陪伴你一段时间吧。我称你为御主就行了吗？”

　　“好的好的！我叫颜凝！师匠喜欢的话叫我御主也可以！”看着主动向她打招呼的师匠，兴奋起来的颜凝有些喘不上气，胸前那对堪称宏伟的乳房在身体的带动下夸张地上下晃动。

　　满羁绊的话……无论对师匠做什么事都可以吧？只可惜现在不是享乐的时候，而且现在的她已经没有作案工具了，要不然非得和师匠白日宣淫，颠鸾倒凤共赴云雨不可……

　　“罗塔强盗团再此！今天不把钱拿出来谁也别想走！”

　　啧……听到了山下骚乱，皱起眉头的颜凝转头看向山下骑马袭击难民的山贼团，心中生出前所未有的怒意。居然敢打扰她和师匠的好事……本来不急着收拾他们，但是现在他们主动送上来，那就别怪她不客气了！

　　用手指向土匪团，颜凝转头看着身旁的斯卡哈，“师匠！助我一臂之力，击退这些为非作歹的土匪团吧！”

　　“哼，居然要我出手对付这些杂鱼？”斯卡哈轻哼一声，可嘴上这么说着，身体却化作一道紫色残影从颜凝的身边消失。看着瞬间离开的斯卡哈，颜凝瞪大了眼睛。“好快！”

　　腾空而起的斯卡哈高高跃至空中，宛如流星一般在天际划过一道耀眼的紫色流光，带着毁灭一切的架势落在山贼团人群正中间，掀起的气浪向着四周扩散直接掀翻附近的马匹与人群。

　　待到遮住身影的灰尘逐渐散去，颜凝看到贯穿死翔之枪不断划过周围土匪的脖颈，枪尖挥洒出的血液在空中形成一道道红色的弧线。解决完身旁的敌人，影之国的女王改变了攻击的方式。手中的细长的武器像蓄势待发的毒蛇一样迅速扑出又快速收回，在稍远处的敌人胸膛上开出一个血洞贯穿心脏，又以迅雷之势解决掉了一批敌人。

　　在山坡上看着这一切的颜凝甚至不敢相信自己的眼睛，短短十几秒的时间里就有差不多一半的土匪命丧斯卡哈之手，就连收割性命的死神都未必有如此之高的效率。

　　一瞬间倒下了一半同伙，突然出现的女人用实力证明了她的强大。看着耍着枪花孤傲地站在包围圈中的斯卡哈，一个头目打扮的土匪举起了手中的弯刀。“居然敢杀我们罗塔强盗团的人，臭女人你胆子不小啊！今天大爷我要让你知道我们的厉害！”

　　对着斯卡哈放出几句狠话，头目打扮的男人转头看着周围的同伴，“不过是一个修炼了斗气的臭女人而已，趁着我们没有防备才杀了我们这么多人。我们这么多人一起上，她肯定应付不过来！另外我宣布！第一个拿下她的人不仅可以第一个上她，还可以拿到今天抢到东西的一半！”

　　“哦哦哦哦！”听到拿下眼前这个女人可以首先享用她的身体，所有的土匪都盯着被紫色紧身衣包裹住的曼妙身体流下口水。而听到还可以拿到今天抢劫收入的一半，所有人脸上的期待都转变成了疯狂。似乎是忘记了斯卡哈先前是怎么屠杀其他土匪的，一群人竟对着她一拥而上发起冲锋。但就在这时，发动其他人冲锋的土匪头目自己却骑上马转身朝着背对着斯卡哈的方向逃跑。

　　这个女人太强了……说不定连团长都打不过她……带着一队人出来结果只有自己一个人回去，团长一定不会轻饶他的……但是管不了那么多了，只要能活下来就行！幸好他不需要能打过她，只要那群没脑子的混蛋一起上拖住那个女人，给他争取逃跑的时间他就可以逃离这个地方回到大本营！

　　正专心观看着斯卡哈与土匪战斗的颜凝也没有注意到居然有一个土匪转身逃跑了。直到附近没有任何一个活着的土匪，发现任务还没有完成的颜凝才反应过来有人逃跑了。看向土匪逃跑的方向，颜凝只看到了骑马远去扬起的烟尘正逐渐散去。

　　以师匠的实力，那个土匪绝对不可能从师匠手里逃脱的！看着任务奖励里那三个圣晶石，颜凝痛苦地捂住了胸口。“师匠！为什么放过了那个土匪啊！”

　　“因为御主给的命令是击退他们。”面若冰霜的脸上看不到任何感情波动。看着还没有完成的任务，颜凝本想麻烦师匠去解决掉最后的敌人，但是看到个人信息里的【枪术LV1】这个技能，颜凝改变了想法。

　　师匠不可能永远待在她的身边保护她的安全，只有自己强大起来才是正途，眼下就是一个锻炼自己的绝佳机会，而且正好可以借着这个机会试一试这个技能的效果……一寸长一寸强的道理可不是假的，拿着弯刀的土匪肯定不是掌握了枪术的她的对手。就算到时候真的打不过，还可以用令咒召唤师匠过来替自己解围嘛……

　　看了看眼前的高冷师匠，又看了看不远处畏首畏尾不敢上前的难民们，颜凝从地上捡起一根敌人的长枪，“师匠！我去消灭那个逃跑的土匪，至于这些难民就需要你来帮我安抚一下了！”

　　……

　　新手免费抽就抽出了斯卡哈这种强力角色，这样的开局可以说是十分顺利了。有师匠相助，总有一天她会抽齐所有的角色，建立起一个庞大的势力成为这个世界的统治者吧！到时候她要修建一个酒池肉林，天天和美少女英灵们过上没羞没臊的生活……嗯，就这么决定了！等到消灭逃跑的土匪回到难民团之后，就用实力与人格魅力收拢那些难民建立属于她的势力吧！

　　循着马蹄印寻找到正在休息的土匪，颜凝一个翻身下马举起长枪拦住土匪去路，“你以为你逃得掉吗？乖乖受死吧！”

　　看着追上来的颜凝，谨慎的土匪并没有转身逃跑或是对颜凝发起攻击，而是谨慎地站在原地打量着她。

　　这个女人用的是从他们手里缴获的长枪，实力强大的战士应该拥有自己的武器……难不成眼前这个女人很弱？是那个紫色女人的徒弟？

　　在脑中畅想着美好的未来，迫切地想要拿到任务奖励的三个圣晶石进行下一次抽卡的颜凝已经有些不耐烦了。看着持刀与她对峙的土匪。颜凝没有过多犹豫，双眼紧盯着土匪的喉咙准备一击毙命。

　　一枪推出直取土匪喉咙，枪尖挑开皮肤划破血管命中要害，一招取走土匪的性命——在颜凝的想象中事情本应该是这样的。可是真的把枪杆推出去的时候，颜凝却感觉枪头越来越沉，最后甚至沉到无法控制，锋利的枪尖一路向下直接戳进土匪脚下的泥土里。

　　“什么啊，原来只有这种程度啊。”直接戳在地上的枪尖不仅超出了颜凝的预料，同样超出了土匪的预料。脸上闪过错愕惊讶的表情，但土匪很快反应过来这正是反杀的绝好时机。一脚狠狠踩在枪杆上，传递过来的巨大力量直接让枪杆从颜凝的手中脱手。

　　“诶嘿嘿，让我乖乖受死？难道你是打算在床上把我榨干吗？我好害怕啊~”土匪淫笑着朝颜凝走来。传入耳中的声音化作响雷在意识里炸裂，颜凝头脑瞬间变得一片空白。

　　遭……遭了！虽然掌握了枪术技能但是身体素质并没有改变，自己打不过他！心中生出逃跑的想法，颜凝毫不犹豫地转过身，可是还没来得及迈开腿就被土匪抓住了头发，撕扯头顶的疼痛令她被迫停下了脚步。

　　“嘿嘿嘿，仔细看才发现你长着一张不错的脸蛋啊！”锋利冰凉的刀剑沿着颜凝的脖颈一路向上移动到脸蛋。生怕在脸上留下难看的疤痕，颜凝强行压制着因恐惧而微微颤抖的身体，“你……你到底想说什么……”

　　“就这么直接把你杀掉好像有点太可惜了。”手指拂过颜凝的光滑脸蛋，感受到的触感和之前摸过的所有女人都不一样。颜凝的皮肤细腻得就好像是上好的丝绸，只有那些不用经历风吹日晒，整天待在家中的贵族女人才会拥有如此细腻光滑的皮肤。

　　想到自己可以享受一下贵族的女人是什么滋味，土匪胯下的肉棒很快硬了起来。“还有着一副这么色的下流身体……跟那个女人学枪实在是太浪费了，尝尝我的枪法乖乖做我的女人怎么样？”

　　感受到一个坚硬的物体抵住了自己的屁股，一个小时前还是男人的颜凝对于身后的物体再熟悉不过了。成为他的女人，那也就意味着自己要被男人的肉棒侵犯……颜凝想想就觉得恶心。

　　被男人侵犯，成为男人胯下的玩物，让自己的子宫成为盛装精液的容器，小穴变成容纳肉棒的道具，这种事情他重来没有想过！更何况现在的她还这么漂亮！成为了梦寐以求的美少女，颜凝只想和更多美少女贴贴百合，从未想过与男人发生关系。土匪说出的糟蹋凌辱她的话语直接激起了她的怒火。“想让我做你的女人？做你的美梦！”

　　痛骂土匪的同时，颜凝向后踢出一脚撩阴腿，双手扣住土匪的手掌试图抢过他手中的弯刀。被颜凝一脚命中要害，吃痛的土匪弓起身子放开了颜凝，但手里还是死死抓住刀把。眼见武器还是握在土匪手中，自己带来的长枪又插在土匪身后的土里，颜凝直接迈开腿向着前方逃跑。

　　可恶可恶可恶！自己不小心大意了！本来以为遇到危险可以召唤师匠过来帮忙，但她根本不知道该怎么使用令咒！现在只能逃跑了！只要骑上马，只要能骑上马的话就一定……

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　头皮再次传来撕裂的疼痛，这次土匪没有像第一次时那样心慈手软，而是直接一个绊摔把颜凝放倒在地。“嘶……真他妈的疼啊。没想到还是一匹烈马，不过没关系，大爷我会好好驯服你让你听话的！”

　　用膝盖把颜凝压在地上，粗糙的双手直接抓住校服用力向两边撕扯。承受不住如此巨大力量的塑料材质拉链纷纷向两边崩开，被校服遮起封印的一对硕大丰满巨乳失去束缚直接弹到了土匪的眼前。

　　“诶……诶？”不甘受辱的颜凝极力挣扎反抗，但面对悬殊的力量差距，她的挣扎就好像儿童的嬉笑打闹一样可笑。从未想过自己半身赤裸的姿态会暴露在一个野蛮肮脏的山贼面前，心中生出羞耻苦涩情绪的颜凝短暂愣住片刻。就是她愣神的这短短一瞬间，土匪又以迅雷不及掩耳之势撕碎了颜凝身上的裤子。

　　性感丰满的裸体彻底暴露出来，看着一手握不住的丰盈乳房和光洁无毛的白虎小穴，土匪张开嘴，口水直接流到了颜凝身上。

　　看到土匪的脸上露出她从未见过的狂喜表情，颜凝不禁有些差异。虽然知道自己的身体很棒……但是对男人的诱惑力居然有这么大？

　　正准备借着愣神的机会反抗，可还没来得及行动颜凝就被牢牢按在地上。像是要抓爆眼前的这对丰盈乳房。一双粗糙的大手用力抓住胸前的挺拔硕大巨乳用力揉捏，手指几乎没入消失在柔软的乳肉里。

　　逃跑……必须要想办法逃跑……被山贼如此粗暴野蛮对待，胸前的疼痛令颜凝皱起了眉头。即使是山贼压在身下的现在，不甘受辱的她仍没有放弃思考如何逃跑。可她却没有注意到被疼痛盖过的快感开始影响起现在这具敏感的身体。

　　欣赏着颜凝美丽脸庞上的有趣表情与手中乳肉变化出的奇妙形状，土匪淫笑着把手伸向了颜凝的两腿之间。

　　遭了……自己要被手指侵犯了……眼中流露出绝望的颜凝不甘而屈辱地攥紧拳头，可下一秒，指尖触碰到敏感大腿内侧的土匪突然停止动作。怎么突然停下来了……总不可能是要放过自己吧？

　　在颜凝一脸疑惑的表情中，土匪手掌在两条大腿内侧用力抹上一把，随后抽回手掌放到颜凝眼前，“还真是一个口是心非的小荡妇啊！我还没碰你就湿成这样了？”

　　她……她湿了？不可能的吧……她才没有期待……她才不是那种淫乱下流的女人……她怎么可能湿得这么夸张……

　　看着土匪手掌所显示出的下流淫靡一幕，颜凝的瞳孔仿佛经历了地震一样剧烈颤抖起来。尽管内心极力否认自己有所期待或身体十分敏感下流的事实，可颜凝无论如何都无法解释粘稠爱液挂在手指之间拉出的晶莹淫丝的来历。“不是的……我没有……我没有兴奋起来……不可能的……这都是假的……”

　　颜凝眼中噙着泪花，看着身下拼命摇头否认的女人，土匪脸上露出病态的笑容。过去他也玩弄过不少自以为清纯的女人，对于他来说，最有意思的莫过于身下的女人意识到自己的淫乱本性而选择堕落的瞬间，那种快乐甚至超过夺走她们纯洁时得到的喜悦与满足。

　　“既然没有的话，那我们玩一个游戏怎么样？”身下的颜凝全身肌肤都变成了诱人的粉红色，眼中流转出浓浓的情欲，胸前的粉嫩两点更是兴奋到充血挺立起来。只是揉了揉她的奶子下面就湿成了这样。这个女人很有开发的价值啊。

　　看着已经动情却迟迟不肯承认的颜凝，土匪心生一计。“一分钟。我们两个人站起来，我只用一只手抓住你，你要是能在一分钟之内挣脱那我就放你离开，要是不能就乖乖成为我的女人给我肏。怎么样，你敢不敢？”

　　用一只手抓住自己，能挣脱就放自己离开？条件居然这么简单？这里面绝对有什么陷阱……不过只有一只手……土匪的手臂虽然比她的手臂粗上不少，但两条手臂一起用上的话不一定就比土匪差到哪去。而且自己还可以使用全身的力量……虽然从土匪的条件中嗅到了一丝奸诈的气息，可眼下颜凝也没有别的办法了。思考再三之后，颜凝点头答应了土匪的条件。“好！我和你玩！”

　　双双从地上站起，颜凝开始在头脑里计算挣脱的办法。现在土匪站在她的身后用右手抓住了她的左手，二人的手臂相当于一道绳索将她束缚在其中。不过这也是她的机会，土匪的右手抓住她的左手同时也意味着她的左手抓住了土匪的右手。只要再用右手抓住土匪手臂，旋转身体的同时利用腰部的力量扭转土匪的手臂，吃痛的土匪要么选择松手要么手臂被拧到脱臼。不管他做出哪个选择胜利的人都是自己！

　　“可以开始了吗？”听到土匪询问何时可以开始，在脑海里排练完整个过程的颜凝点点头，“可以了！”

　　空出的右手迅速伸向土匪的右手，可土匪的动作却令颜凝始料不及。他居然松开了她的左手，而且以更快的速度伸向颜凝的下半身。精壮的手臂扫过曼妙肉感的腰肢，宽大的手掌直接贴上泥泞不堪的私处，粗糙的手指探进紧闭的小穴来回抽插，突然之间灌入身体的快感令猝不及防的颜凝绷直身体抬起头颅，微张的口中发出悦耳婉转的享受呻吟，“嗯嗯嗯嗯嗯~”

　　“你怎么也不跑啊？”

　　这个混蛋……实在是太过分了……明明知道原因还在这里羞辱她……听到了带有戏谑意味的询问，沉浸在快感中的脸庞上出现了几分怒意。可被这样抠弄着小穴，不要说迈起步子逃跑了，就连维持身体平衡都变得十分勉强。并紧的双腿根本没有办法迈出步伐，腰肢像是被快感融化了一样使不上一点力气。

　　不……不可能的吧……土匪居然……只用一根手指就控制住了她的身体……不行……自己的身体太敏感了……酥软无力的身体直接断绝了颜凝逃跑的希望，头脑也在快感的冲击洗刷下变得渐渐无法思考。

　　奇怪……身体变得好奇怪……这到底是什么感觉……身体里好像涌现出了什么东西……

　　从未体验过女性高潮感觉的颜凝瞪大眼睛陷入了迷茫，可土匪却在这时突然抽出手指。指节带出清稀的淫水甩在地上，沾满爱液的食指与无名指贴在两片花瓣旁边分开紧闭的阴唇将敏感的阴蒂暴露在外，中间的中指揉搓挑逗着敏感的阴蒂。

　　颜凝只感觉有一股电流涌入身体，麻痹身体令四肢抽搐起来的同时沿着脊柱一路向上到达大脑，眼前也亮起了刺眼的白色光芒。仅仅是这一下就榨干了身体里所有的氧气，颜凝张开嘴大口呼吸着新鲜空气，可缺氧的感觉还没有得到缓解，贴在阴蒂上的手指突然开始激烈地摩擦。颤抖的身体瞬间失去了控制瘫在土匪的怀里，无法思考的头脑再也感受不到除快感以外的任何感觉。这个是什么……好厉害……好喜欢……

　　“哦吼嗯啊啊啊啊~”身体不受控制地抽搐起来，紧致粉嫩的小穴一缩一张地喷出大量的淫水，沿着双腿流淌到地面上在足尖处汇聚成一个小水谭。看着正在高潮，神情恍惚一脸痴态的颜凝，土匪露出了胜利的笑容。“看来是我赢了啊。”

　　“呼……呼……哈……”正在大口喘息的颜凝说不出任何话语，处在高潮余韵中的身体也使不上一点力气，就连抬起手指这种最简单的动作都难以做到。

　　居然……居然输了……难道自己要被一个肮脏的土匪侵犯了吗……太耻辱了……明明是从地球穿越过来，还拥有了系统的穿越者……明明在穿越之前做了那么多准备……可是现在却要被异世界的土著土匪侵犯……

　　一想到自己所学的知识竟然没有派上一点用场，瘫在地上心有不甘的颜凝生无可恋地看着晦暗的天空。

　　“别露出这种绝望的表情啊！”土匪用手抓住颜凝的下巴，宛如正在端详一件绝美的艺术品。一边用粗糙的手掌抚摸着光滑细腻的脸颊，土匪一边用另一只手解开绑住裤子的布条。“放心吧，虽然开始的时候会疼一点，但是很快就能让你舒服起来的。以往那些女人都是这样。她们不仅会主动扭起腰，还会主动求着我不要把肉棒拔出去呢。你很快也会变成这种女人的！”

　　被强奸什么的……怎么可能舒服起来……颜凝看着正在脱裤子的土匪轻哼一声，“你以为……用肉棒在我的身体里抽插几下……就能把我迷的神魂颠……颠倒……诶？”

　　等……等等……这是什么……这也太大了吧？虽然并不想像痴女一样死死盯着别人的肉棒，但土匪的肉棒实在是太吸引眼球了，震惊到怀疑人生的颜凝根本控制不住自己的眼球。

　　在穿越到这个世界成为颜凝之前，身处地球身为男人的严宁不是没量过自己的尺寸。10.5cm长，3cm宽，属于不大不小的中规中矩尺寸。可是土匪的尺寸却远远超出了曾经的他的尺寸。土匪肉棒的长宽差不多是曾经的他的两倍，粗长狰狞的棒身上盘踞着青黑色的粗壮血管，紫黑色的硕大龟头如同流星锤锤头一般令人胆寒。

　　为什么……为什么会这么粗……而且还这么长……这个长度……已经可以顶到肚脐眼了吧？说不定都能直接戳进子宫……还有这个宽度……手指插进来都有点疼……如果是比手指还粗上这么多的肉棒……要是被这种肉棒插进来的话……

　　产生的紧张情绪令颜凝呼吸加速，扩张收缩的胸腔带动着胸前的一对巨乳上下起伏掀起一阵波涛。看到了土匪胯下的那根巨物，颜凝终于理解了土匪的话语。

　　怪不得那些女人会堕落……原来是因为他的肉棒居然这么大……这才是……真正的肉棒……被这种肉棒插进小穴的话……没有人不会堕落的……

　　等等她在想什么……男人的价值又不在于肉棒的大小……更关键的是技巧还有耐心……如果只关心大小的话……她和那些已经堕落的女人有什么区别……

　　诶不对……她……她为什么会开始思考这些事情……明明……明明不喜欢男人的……

　　似乎是看穿了颜凝还在逞强，土匪伸出手张挑起颜凝下巴，“口水都从嘴角流出来了，不会是已经等到迫不及待了吧？只要乖乖承认的话，就把这根了不得的东西插进小穴让你爽翻天怎样？”

　　被土匪扶在手中的肉棒逐渐逼近，挺立在她的身前微微晃动。粗糙的龟头表面布满了肮脏的包皮垢，散发出的咸腥臭味裹挟着浓烈的雄性气味直接钻进鼻腔刺激着颜凝敏感而又脆弱的神经。闻到这股难闻味道的颜凝微微皱眉，倔强地歪过头，“才……才没有……别以为……这样就可以让我屈服……”

　　“既然嘴这么硬，那就先用肉棒敲开你的嘴吧！”狰狞肉棒敲打着白皙细嫩的脸颊发出响亮的声音，脸上感受到的疼痛与黏腻触感令颜凝绝望地闭上眼睛。坚硬的肉棒直接撬开牙齿强行塞进她的嘴里。插入嘴里的巨物直接把下巴撑到张到最大，无法咽下的口水不断从嘴里流出，划过嘴角之后滴落到傲人的胸部上汇聚在深邃的乳沟里。难耐的酸痛感觉令颜凝露出了痛苦的表情，而令她更加痛苦的是自己的舌头居然正正好好贴在土匪的肉棒上。

　　敏感的舌尖将肉棒的温度与味道直接传入大脑，口腔鼻腔里都是肉棒的腥臭味道，颜凝只感觉自己被这股味道熏得头晕目眩。但肉棒的咸腥臭味中又隐隐散发着一股难以察觉的爽感。紧皱的眉头不知不觉间舒缓起来，可颜凝脸上的表情还是那么的痛苦。

　　好难受……要吐出来了……要是这样继续下去的话……自己说不定会因为呕吐物而窒息……必须要想个办法……

　　等等这不就是自己梦寐以求的机会吗！只要趁现在咬断土匪的肉棒……

　　试着用力咬断塞在嘴里的肉棒，颜凝却发现这根本是痴人说梦。在嘴里抽插的肉棒不断顶上她的软腭，引起一阵干呕打断她的咬合。强压下干呕的动作好不容易咬下去，上颚又被肉棒抵住再也无法施加任何力量。

　　好大……太大了……下巴好痛……感觉要脱臼了……不行……这个姿势根本使不上力气……

　　“看来你有点不太乖啊。不过没关系，我就喜欢你这种贞洁烈女，只不过事后可不要翘起屁股求我来肏你啊哈哈哈哈哈！”口中发出猖狂的笑声，感受到牙齿施加在肉棒上的力量，土匪一把抓住颜凝后脑的头发，用手顶着头的同时用力挺腰，一口气把肉棒插进了颜凝的喉咙。

　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”受到如此强烈的刺激，瞪大的璀璨双眸激烈地向上翻去，眼眶之中几乎看不到红色的眼眸。被肉棒突然插进喉咙，颜凝感受到的只有剧烈的疼痛。眼眶里流下痛苦的泪水，拳头因为无法承受的痛苦紧紧握住，指甲几乎要扎进柔软的手心。粗大的肉棒暴力插进来将喉咙扩张到极限的同时挤占着属于气管的空间。无论多么用力都无法将新鲜的空气吸入肺中，喘不上气所带来的窒息痛苦变得愈发强烈。颜凝的脸上浮现出一层不正常的黯红。

　　咸腥味道刺激味蕾与鼻腔激起的反胃感，喉咙被暴力扩张带来的疼痛，无法呼吸感受到的窒息与痛苦，三种痛苦的感觉一同袭来将颜凝拖进了绝望的深渊。胃里的翻腾感觉催动着她不断收紧喉咙想要挤出插入的巨物，可痛苦的身体反应却成了令土匪享受起来的吞咽。感受到颜凝正在不断吞咽他的肉棒，土匪居然把颜凝当成了飞机杯，直接挺腰在紧致的喉穴里抽插起来。

　　“噗唔！咳噗噗……唔嗯！唔噗……”精致的脸庞不断撞击在土匪的下腹处，粗壮茂盛的阴毛直接扎在脸上带来针刺一样的瘙痒感觉。一次又一次撞击所带来的痛苦令颜凝痛哭流涕，流出的眼泪与鼻涕涂满了美丽的脸庞。包裹住硕大睾丸的卵兜不断撞击在颜凝的脸颊下巴上发出响亮的啪啪声音，与口水鼻涕从口鼻中喷出发出的咕呲噗噜声音一同组成了一首淫荡下流的交响乐。

　　缺氧所带来的影响令颜凝感觉自己的意识越来越模糊，对于身体的感知控制程度也变得越来越差，挣扎反抗的力气变得越来越小甚至最后使不上一点力气。颜凝感觉到灵魂仿佛正在脱离自己的身体，又或者说，她即将被这根肉棒侵犯至死……失去了意识的控制，紧紧收缩的尿道括约肌再也无法维持原有的功能，膀胱里装满的液体直接从尿道里喷涌而出，在穴口处形成一股热流沿着紧并的两腿之间流淌到地面上。

　　胯下的肉棒被眼前美人的喉穴紧紧包裹，享受着这首淫乐盛宴，将颜凝当成飞机杯的土匪很快就在颜凝的喉咙里射了出来。“呼……真爽啊！”

　　“噗咳咳咳……”一股粘稠的热流在口中爆开，得到了满足的土匪终于把堵在喉咙里的肉棒拔了出来。艰难地将射出的精液咽入胃里，颜凝总算呼吸到了新鲜的空气。窒息的感觉有所缓解，神情恍惚的模样中也透露出一丝劫后余生的喜悦。

　　差点就要窒息了……

　　可是一想到在这之后自己还是会被土匪侵犯，会被那根狰狞的肉棒插进小穴遭受更加非人的待遇，眼角里流出了悔恨的泪水。

　　为什么……为什么事情会变成现在这样……明明……拥有系统的自己只需要麻烦师匠解决掉那个逃跑的土匪就可以了……为什么非要逞强自己上……如果不是自己的傲慢……她就不会变成现在这样……都怪她实力弱小还非要逞能……

　　“诶？等等……”虽然已经做好了被侵犯的心理准备，但看到淫笑着用双手分开双腿的土匪，颜凝还是无法接受这样的现实。明明都射一发了……为什么肉棒还没有软下去……这个土匪难道是怪物吗？！

　　生活就像强奸，如果反抗不了不如好好享受。脑海里突然浮现出不知道在哪看到的话语，颜凝的内心竟突然轻松不少。

　　不就是一层膜吗……就当是被狗咬了……

　　自暴自弃的接受了现在的处境，如释重担的颜凝竟隐隐期待起了被肉棒插入的感觉。

　　现在的身体这么敏感……光是被手指抠弄小穴就到达了高潮，那么和男人做爱又会舒服到什么程度呢？会比打飞机射精的感觉更舒服吗？如果是被这根粗长肉棒插进小穴的话……会不会体验到……足以让自己发狂的快乐？

　　眼睛死死盯着抵住穴口的肉棒，放弃了抵抗的颜凝咽下口水，脸上也展露出了痴态，可抵住穴口的肉棒却迟迟没有插入。棒身上明明涂满了她的口水，在穴口摩擦也沾上了不少流出的爱液，但土匪就是这么一直挺腰摩擦着，始终不肯将肉棒插入颜凝的小穴。

　　这样……好难受……欲求不满的身体正因为空虚而躁动着，全身上下的每一个细胞都在渴求着足以令她抓狂沦陷的崩溃高潮。被肉棒摩擦的穴口变得瘙痒难耐，仿佛有无数只蚂蚁在上面爬行。迫切得到满足的小穴深处隐隐作痛，颜凝甚至流出了口水，主动挺腰想要吞下土匪的肉棒，可土匪却在龟头即将没入淫穴时向外抽出了肉棒。

　　为什么……为什么就是不肯插进来……一直摩擦着穴口的肉棒撩拨着颜凝的心弦，抬起头看到一脸坏笑的土匪，颜凝瞬间明白了他的意思——他想让自己主动求他插入……

　　如果只是被土匪侵犯，那不过是迫于现实的无奈之举，可是张开腿像母狗一样乞求土匪把肉棒插进自己的小穴，那绝对是确凿无疑的堕落行为。到时候不只是宝贵的第一次，就连做人的尊严都要被土匪牢牢踩在脚下……怎么可能有人做出这种自甘堕落的行为！

　　但是……这样被寸止真的好难受……好想被肉棒插入……好想高潮知道身为女孩子的幸福……好想得到解脱……

　　一次……就一次……只是尝试一下……以后她绝对不会再做出这样的事情……在心里给自己设定了一个底线，羞红着脸的颜凝主动分开自己的双腿用手扒开小穴，“求……求求你……把肉棒插入我的……诶？”

　　强忍着似火焰炙烤一般的羞耻，颜凝直视着土匪的眼睛，微张的口中说出乞求对方侵犯自己的话语。可突然出现在眼前的贯穿了土匪心脏的滴血枪尖令颜凝瞪大了眼睛，土匪脸上带着痛苦与不甘的表情缓缓倒下，尚且温热的身体压在她的身上，鲜血沿着枪尖喷涌而出溅在颜凝的脸上身体，温热黏腻的触感直接让她陷入了无法思考的震惊之中。

　　“还真是个让人不省心的御主啊。”压在身上的土匪尸体被一枪挑开，颜凝看到了一个熟悉的紫色身影。“师匠……”

　　经历了从地狱到天堂一般落差极大的过山车体验，此时此刻的颜凝心中五味杂陈。看着斯卡哈姣好的身影，混乱的大脑逐渐冷静下来，劫后余生的颜凝长舒一口气。深呼吸简单调整平复了一下复杂的心情，在斯卡哈的搀扶下，颜凝和师匠骑上马，一起向着难民们搭建的临时营地走去。

　　……

　　回到难民们的临时营地已经是黄昏时分。搭起的帐篷旁边燃着篝火，一个留着山羊胡子，穿着相较于其他难民相对华丽的老头正拿着勺子向周围排队的人分发晚餐。看到斯卡哈带着一个女人回来，老头立马端着两个碗来到两人面前。

　　“这是刚刚煮出来的野菜粥，对于两位来说可能简陋了一点，但难民团里实在没有什么吃的了……哦差点忘了自我介绍，我是伟大的炼金术师奥西米尔的弟子卢克，由于一些复杂的原因才沦落到今天这个地步。非常感谢两位小姐的出手相助，按照世俗我们应该向两位这样的强者支付与实力向匹配的报酬，但我相信两位也看到了，我们这些人都是群难民，一时之间可能拿不出什么值钱的东西。不过如果两位如果有需要我们的地方我们一定万死不辞！”

　　如斯卡哈所言，碗中的野菜粥虽可以填饱肚子，但属实是简陋了一点。就在颜凝准备向卢克道谢时，斯卡哈却冷着脸露出嫌弃的神色，“御主与敌人的头目进行了一番苦战，现在需要休息。”

　　“好好好，那我就不打扰这位尊贵的御主小姐休息了。”看着十分识趣转身离开的卢克，有些好奇的颜凝看向师匠，“他是？”

　　“一个自称是炼金术师奥西米尔的弟子的男人，拥有读写能力而且十分配合我们，所以我就让他担任难民团的临时领导者了。”斯卡哈的解释化解了颜凝心中的疑惑。

　　在教育压根就没有得到普及的异世界，拥有读书写字的能力毫无疑问是一件值得骄傲的事情。而且对方还表现得非常配合，说不定可以在建立势力的过程中成为可靠的助手。不过颜凝总感觉老者感激的外表之下好像隐藏了别的什么情绪。

　　算了不想那么多了……

　　这一天发生了太多的事情，穿越到异世界，获得系统，追击强盗，又差点被凌辱，最后被师匠救下来回到营地……身心俱疲的颜凝觉得自己确实要像师匠说的那样好好休息一下了。

　　脱掉了从土匪头目身上扒下来的衣服，叠成一团当做枕头枕在脖子下面，颜凝看到斯卡哈躺到了她的旁边，却没有脱掉身上那件紫色的紧身衣。“师匠睡觉也要穿着这身衣服吗？”

　　“作为一个合格的战士，任何时刻都要做好迎接战斗的准备。”斯卡哈的反应还是那么高冷孤傲，不过说出的后半句话却令颜凝感觉有些惊讶。“不过既然御主这么在意的话那我还是脱掉吧。”

　　熟练地脱掉身上的紧身衣，颜凝看到了师匠包裹在紧身衣之下的迷人胴体。虽然穿着紧身衣的时候就可见一斑了，但脱光以后的模样还是震撼到了颜凝。

　　相较于她的丰盈饱满，身为影之国女王，时常进行战斗的斯卡哈走向了另一条路线，轻薄之中夹带着一丝丝肉感。

　　纤细的脖颈显现出与名贵瓷瓶无异的曲线，肩颈处的精致锁骨清晰可见，蕴含着巨大的力量手臂纤细无比。胸前的一对浑圆乳球差不多有D罩杯的大小，虽然远远不及她的I罩杯，但饱经锻炼的胸部柔软又不失弹性，抚摸揉捏起来的手感绝对不会差。不盈一握的腰上看不到一点赘肉，位于小腹上的马甲线散发出健康运动的美感。修长的大腿在纤细肉感力量三个维度间取得了完美的平衡，光是看着师匠的大腿，颜凝就流下了口水。

　　真可惜……如果她还是男生的话，被这双大腿夹住绝对能获得登天一般的愉悦体验……

　　颜凝本来是打算躺下休息，可看到了师匠的裸体之后心里像是有无数只虫子在爬，睡意全无精神抖擞的她开始盘算着一些不那么正经的想法。

　　系统说她和师匠羁绊是满值，而且师匠还在她的面前毫不避讳地脱光了衣服……那是不是说……就算自己做出大胆一点的事情也不会引起师匠的愤怒……

　　自己现在可是美少女诶！如果是个臭男人的话她或许还不敢这么多，但是香香软软的美少女贴贴……师匠应该不会讨厌的吧？

　　身体缓慢地拱到师匠旁边，手臂缓慢伸向眼前的迷人胴体，轻轻放在斯卡哈的身上搂住了眼前的纤细腰肢。

　　自己的皮肤十分光滑细嫩，摸起来就像丝绸一样顺滑，但颜凝没有想到师匠的皮肤也是如此。两具身体紧紧贴在一起，肌肤传回大脑的温暖与美好令颜凝情不自禁地抱紧了斯卡哈。“嘶——哈——”

　　“御主？”被颜凝抱住身体的斯卡哈有些疑惑，却并没有表现出抗拒或是抵触。见师匠没有反抗，颜凝的双手开始不老实地活动起来。搂住纤腰的手臂向上移动，指尖划过软弹的小腹来到胸部，手指张开一手握住胸前的柔软丰盈。另一只手穿过纤腰与地面之间的缝隙，拂过腹股沟贴上无毛的光洁私处，但还没来得及有所行动就被斯卡哈出言打断。

　　“居然敢对影之国的女王做出这种事情……”充满无奈的语气令颜凝瞬间紧张起来。

　　系统不是说羁绊是满值吗？难道这个满值和自己想像的不一样？可道歉的话语还没来得及说出口，颜凝就听到了师匠的后半句话。“但我并不讨厌哦。如果御主喜欢的话就继续做下去吧。”

　　“最喜欢师匠了！”把脸埋进斯卡哈的紫色秀发深吸了一口气，钻入鼻腔的沁人心脾体香令颜凝沉醉不已。“既然师匠都这么说了，那我就不客气了！”

　　模仿着土匪玩弄她时的手法，握住胸部的手指用力一抓，斯卡哈的口中立即吐出了沉闷的呻吟。从呻吟以及胸部的手感中意识到师匠的胸部不像她的那么柔软，颜凝改变手法，轻轻摇晃揉动着掌中的软弹乳房，手指轻轻捻住充血挺立的乳头，揉搓拉扯对师匠施加更加强烈的刺激。

　　“嗯……”听到斯卡哈口中吐出的悦耳婉转呻吟，正在玩弄师匠身体的颜凝变本加厉。贴上私处的手掌揉搓了两下，纤细的手指抵上紧致的穴口不断画着圈。等到兴奋起来的身体分泌出用来润滑的粘稠淫液，颜凝用食指无名指分开斯卡哈的小穴，沾满淫液的中指缓慢而温柔地插进师匠的紧致小穴，一边抠弄摸索着师匠的敏感点，一边用抽插的手指带出大量淫液发出下流的水声，留在外面的大拇指也没有空着，而是沾上淫液之后用力揉搓着敏感的阴蒂。

　　“嗯嗯嗯嗯~♡”在噗滋水声的伴奏下，师匠的呻吟显得尤为妩媚浪荡。颜凝每每加快加大抽插玩弄的速度和力道，怀中的斯卡哈便会用更响亮的声音和更为激烈的颤抖作为回应，令她清楚地意识到眼前的娇美尤物是只属于她一人的玩物。

　　皇女，杀生院，贞德，虞姬，提妈，玉藻前，源赖光，美杜莎，妖精高文，布伦希尔德，还有各阶的呆毛王……如果有一天自己能够收齐这些性感的女性角色，到时候又会是怎样一番绝伦的光景呢？

　　怀中的师匠喘息得越来越紊乱，身体的颤抖越来越频繁，就连呻吟声音也越来越大。眼前的淫靡美景不禁令畅想未来的颜凝对今后的生活更加向往。用手掌接住颤抖痉挛身体里喷出的温热爱液，颜凝抽回手掌，伸出舌头舔舐掉挂在手掌上的粘稠淫汁。

　　“师匠的身体好棒好敏感啊~”细细品尝了一下师匠的味道，淡淡的咸味与诱人体香令她感觉到自己仿佛来到了海边的花海。露出沉醉神情的颜凝再次把手伸向斯卡哈的下半身，“就连喷出来的体液都这么美味~”

　　“把各项感官训练到敏锐是战士的天职……”斯卡哈喘着粗气说出了与平时无异的冷淡话语，可微红略带媚意的模样却别有一番风味。“一味防守可不是我的习惯，接下来就轮到我进攻了！”

　　话音刚落，斯卡哈一个翻身把颜凝压在身下。颜凝还没来得及反抗就被揪住乳头，从乳尖蔓延到全身的酥麻快感瞬间让她失去了反抗的力气。手指陷进柔软的胸部抓揉拉扯，斯卡哈一边玩弄着颜凝的柔软乳房与挺立乳头，一边低下头张开嘴含住了颜凝的私处。

　　“唔嗯嗯嗯~♡”颜凝的身体猛地一颤，含住私处的师匠伸出舌头，粗糙的舌苔不断刮蹭摩擦着敏感的阴蒂，在极短的时间内把颜凝送进了发情状态。

　　咽下小穴里流出的甜美汁液，斯卡哈探出舌头伸进紧致娇嫩的小穴，舌尖试探性的戳弄着柔软的膣肉。仅仅尝试了四五次，斯卡哈就找到了颜凝的敏感点。“哦哦哦~♡等~♡等等~♡师匠~♡玩弄那里的话~♡哦哼嗯嗯嗯嗯~♡”

　　居然……这么快就找到了自己的敏感点……这就是……身为战士的直觉吗……不行……这样实在是太刺激了~♡继续被师匠玩弄下去的话……自己很快就要高潮了~♡要舒服到坏掉了~♡

　　无论如何求饶师匠就是不肯停下，颜凝只能凝聚力量试图推开师匠的身体。可是手臂刚刚用上力气，斯卡哈便会狠狠拉扯敏感的乳尖，同时用舌头用力戳弄小穴里的敏感点，用牙齿轻轻刮蹭挺立的阴蒂。强烈的刺激直接麻痹了颜凝的身体，集聚在身体里的快感被这一发炸弹引爆，如同决堤的洪水一般奔涌着将颜凝送上了高潮。

　　脸上露出夸张的啊嘿颜，娇躯在斯卡哈的压制下激烈颤抖着，收缩痉挛的小穴喷出炙热的淫液奔流冲刷着斯卡哈的脸庞。“去了~♡去了嗯嗯嗯嗯~♡”

　　“呼……呼……啊哈……”胸前的一对挺拔巨乳随着呼吸频繁地起伏波动，看着被喷了一脸淫液的斯卡哈，心生歉意的颜凝抬起手抹去师匠脸上的淫液，“抱歉师匠……实在是太舒服了……一不小心就……”

　　“御主的身体比我还要敏感呢。”面若冰霜的斯卡哈第一次在颜凝面前展露出妩媚的笑容。低下头伸出舌头将颜凝手指上的淫液舔舐干净，斯卡哈抬起手抚摸着颜凝的脸庞，“没关系，御主的体液也很美味。”

　　“师匠……”

　　“御主……”

　　看着眼前的绝美女体，动情的颜凝与斯卡哈面对面坐起来，手指轻轻捻住对方的挺立乳头捻揉拉扯。二人默契地分开双腿将私处紧紧贴在一起，身体交替着前后挺动带动着私处摩擦对方的私处。

　　“嗯哼~♡师匠的身体~♡好舒服~♡”

　　“啊哈~♡御主的也是~♡还~♡蛮棒的嘛~♡”

　　胸部被对方的手指玩弄着，充血挺立的阴蒂被夹在两具爱液泛滥的身体中间相互摩擦，眼睛看着对方被玩弄露出的下流表情，口中吐出的高亢婉转呻吟不断传入耳中，同时达到高潮的二人颤抖着依偎在一起，脸上写满了幸福的表情。

　　“呼……呼……”

　　私处互相摩擦……居然这么舒服……本来以为不会有什么感觉的……看来自己小瞧百合磨镜了……低头看着自己与斯卡哈愈发肿胀的乳头以及粉嫩的嘴唇，颜凝心中突然冒出一个想法。

　　百合磨镜已经这么舒服了……要是再紧紧抱住对方……在被束缚的感觉之下……吻上对方的嘴唇……胸部互相摩擦……又会舒服到什么程度呢……抬起头的颜凝准备询问师匠要不要尝试一下这种玩法，但当她对上斯卡哈的炙热视线后，颜凝瞬间明白了师匠的心意。

　　情投意合的二人无需多言，抬起手臂将对方紧紧拥入怀中。曼妙姣好的肉体紧贴彼此，嘴唇顺势贴上对方的柔软嘴唇，从嘴里伸出舌头撬开对方的牙齿，钻进对方的口腔里肆意搅动着将二人的口水混合，之后与对方的舌头缠在一起。沾在两边柔软嘴唇之间的唾液在一次又一次的深吻中被拉成长丝，直接滴落到挺立在胸前的傲人乳房上。敏感的乳尖不断蹭过对方的光滑细腻肌肤令二人连连颤抖，而唾液的润滑又放大了这份快感，光是从胸部获得到的快感就足够将二人送上高潮。

　　上半身的画面如此淫靡，而下半身的画面更加激烈刺激。紧紧贴在一起的私处上盖着厚厚一层淫液，炙热的躯体互相摩擦碰撞发出极为淫荡的响亮水声。小穴里喷出的粘稠淫汁拉着丝流淌到地面上，向着周围扩散形成大大一滩，随后蒸发到空气中令帐篷里弥漫起一股香艳的气味。而这种香艳淫靡的环境又进一步助长了二人的情欲。

　　充满情欲的眼里满是对方的身影，刚刚达到高潮的二人紧紧拥抱依偎在一起感受着对方的温暖，稍做休息缓解了缺氧的感觉之后又再一次媾和到一起。稳定增长的平滑快感一次又一次将二人送上高潮，身体在数不清次数的高潮中变得愈发敏感，高潮的间隔越来越短，最后甚至缩短到足以令二人无缝高潮。身体除了抱紧对方与互相挺腰以外使不上一点力气，像是融化了一样在对方的温暖怀抱里不分彼此。欢愉放纵的呻吟一直响彻到日出，直到二人做到筋疲力尽，这场激烈刺激的百合磨镜才终于落下帷幕。

　　“御主……好棒……”

　　“师匠也好棒……”

　　得到了满足与释放的颜凝与斯卡哈相拥而眠，可是刚刚闭上眼睛，仿佛忘记了什么重要事情的不安感觉又令颜凝睁开了眼睛。到底是什么事呢……

　　对了！任务！消灭了最后的土匪之后自己没有完成任务！那可是三个圣晶石呢……也不知道这次可以抽出哪位英灵……

　　呼出系统准备完成任务进行一次抽卡，可激烈做爱之后的疲惫一股脑涌上身体，颜凝感觉身体近乎虚脱，就连抬起手指这种平时异常简单的动作都变得无比费力。

　　还有身上和帐篷……地布上满是二人流出来的淫水……身上也是……如果不好好清理一下的话……被别人看到就糟糕了……

　　要做的事情好多……身体好累……算了要不还是先睡觉吧……卡可以等到明天再抽，至于身上和地上这些淫水……应该可以自己蒸发掉……要是被发现的话……那就被发现吧……反正也不怕那些难民们议论……而且现在她是整个难民团里最强的人……应该不会有不长眼的人过来打扰她……

　　抱着师匠的娇躯昏昏沉沉地闭上眼睛，疲惫不堪的颜凝很快就进入了梦乡。可她不知道的是，隐藏在黑暗中的眼睛早已将一切都看在眼里。

　　“呼……”趴在帐篷外面透过缝隙观察里面情况，用手握住女性贴身衣物的卢克终于停止了套弄肉棒的动作。而他身前的篷布上已经被弄上了一层厚厚的淡黄色浑浊精液。“刺激……真刺激啊……两个骚货母狗……要不是准备得不够周全，今天我非得下药肏翻你们不可……”

　　早在二人击退山贼交谈之时，躲藏在难民团中的他就已经注意到了这两个美貌性感的女人。一个纤细匀称，一个肉感丰盈。在看到两人的第一眼，卢克心里就冒出了给二人下药侵犯中出二人的想法。只可惜紫色头发的这个女人无论是实力还是警戒心都太强，卢克一直没能找到机会。但在她扶着粉色头发女人回营地的时候，卢克在虚弱的颜凝身上看到了机会。

　　二人踏进营地的时候，粉头发女人的脸颊上黏着一根弯曲的毛发。对于擅长坑蒙拐骗、配置春药拿下了无数女人的卢克来说，粘在脸上的那根毛发是什么东西他再清楚不过了。虽然还不清楚那个强大的紫发女人为什么会臣服于那个弱小的粉发女人，但后者的实力明显不如前者。

　　连那种斗气都没有修炼出来的杂鱼都打不过……说不定有机会把这个粉头发的女人拿下！胸前长着那么大一对不知羞耻的巨乳，要是能把这种尤物纳入胯下……而且那个紫发女人还管粉发女人叫御主，如果能先征服了粉发女人，说不定可以把两个人一起拿下……脑海中浮现出二人翘起屁股请求他插入的画面，卢克胯下的肉棒又挺起了起来。

　　不行……不能想下去了。今天射的太多实在是射不出来了……今天就先这样，等到明天再寻找机会给那个粉发女人下药！


第二章 孤身赴宴面见伯爵，被催眠的斯卡哈背叛御主，向新的主人献上处女并成为伯爵胯下的忠诚母狗
20,617字51分钟
非常感谢老板的约稿以及允许放出！

R-18中文FGO催眠/调教/即堕母狗/性奴隶子宫交/中出口交/深喉/窒息play西瓜肚/精液溢出/精液逆流/贯通

1,335
1,391

19,116
2022年9月18日下午2点37分
简体中文
　　“这可真是……不容乐观啊……”

　　和卢克交流了一上午的时间，颜凝从他的口中获得了不少关于这个世界的情报。看着用树枝在地面上画出的简易地图，皱着眉头的颜凝陷入了沉思。

　　这是一个斗气与魔法并存的世界，将斗气修炼到极致的战士与将魔法修炼到极致的魔法师同样拥有着毁天灭地的力量。从这点来看，这个世界的顶尖强者和她召唤出的强大英灵可以说是不相上下。在自己拥有足够的实力之前，最好还是应该藏锋守拙一段时间……

　　获得了天下布武——英灵召唤系统之后，利用先进技术在异世界发家致富的想法有所改变，颜凝想要建立起一支庞大的势力统治这个世界，但得知自己召唤出的英灵还不足以让她完成这个目标，颜凝感觉到有些头疼。而如果说现有的师匠不足以让她实现统治世界的目标，颜凝还可以慢慢发展，召唤出越来越多的英灵来视线自己的这个目标。可眼下迫在眉睫的问题却根本不允许她慢慢解决——

　　从罗塔强盗团的手中救下了这些被抢掠的难民，颜凝成功获得了数千难民的效忠。想要建立起一支属于她自己势力的颜凝也十分乐意接受难民们的效忠。可是有一个无比现实的问题摆在她的眼前——缺衣少食。

　　难民团里的粮食只够维持五天时间。虽然让一些人去收集野菜野果可以缓解现在的燃眉之急多坚持一段时间，但这毕竟不是长久之计。

　　更糟糕的是马上就要进入秋季，难民团里缺少足够的保暖衣物。如果不能在降温之前弄到足够的保暖衣物，到时候说不定会冻死不少人。

　　而且弄到了足够数量的越冬衣物还不够，她还必须在冬天到来之前搭建出足以容纳数千人居住的营地才行。可是难民团里的难民大多是些老弱病残，让他们去做砍树、搬运木材这种重体力劳动根本不现实……

　　至于抛弃难民团另寻出路——颜凝不是没有考虑过这个选择，可是抛弃掉忠诚的难民团从零开始建立一支势力只会更加麻烦，颜凝只能打消这个想法专心处理眼前的问题。

　　处理这些无比棘手的问题已经够让人感觉头大了，可颜凝不仅要解决这些问题，还要面对着复杂的局势。

　　她所在的国家名为萨尔特帝国，是人类建立的诸多国度中面积最大，人口最稠密的国度。但在华丽的外表之下，帝国却展现出衰朽堕落的颓势。

　　因为前皇帝的去世，两位嫡系女儿的对立而引发的皇位继承内斗几乎撕裂了整个国家。帝国内部的腐败官僚和愚蠢贵族趁乱争权夺利，外部有数不清的敌人虎视眈眈地盯着即将分崩离析的帝国准备发起进攻。在这样的动荡大环境之下，帝国境内的每一处领地都称不上是太平。

　　颜凝所在的克里奥尔伯爵领位于帝国西境，领主的名字叫做安东尼·克里奥尔，是皇室的远亲，对如今所在的帝国皇位有着弱宣称。虽然整个西境都在遭受着草原骑马民族的入侵，但由于安东尼·克里奥尔伯爵本人擅长计谋和外交，所以克里奥尔领尚算平稳。

　　不过克里奥尔领平稳的局势并不意味着可以高枕无忧。领地内有一支叫做罗塔强盗团的势力，据说强盗团的首领名叫道格拉斯，是一个修炼了斗气，身高两米肌肉虬结、面目狰狞有着络腮胡子的强大战士。正是因为他的存在，安东尼伯爵才一直未能消灭这只盗贼团。

　　除了要面对盗贼团的威胁，颜凝还不得不提防其他难民团的觊觎。每日都有数不胜数的难民从其他领地涌入相对平稳的克里奥尔领，形成一个个万人规模的庞大难民团。

　　虽然她很想把这些难民团团结起来，一起对抗实力强大的罗塔强盗团，但据卢克所说，这些已经形成了组织的难民团极度排外，根本不可能接纳不属于他们团体的异乡人。而且这些难民团欺软怕硬，隐隐间还展现出成为强盗团的趋势。

　　现在到底应该怎么办呢……出神地看着地上的简易地图，思考着破局方法的颜凝余光瞥到了系统右侧的任务栏。

　　对了！自己还没有领任务奖励！三个圣晶石够进行一次单抽了。虽然连着两次单抽都出货有点扯淡，但眼下单凭师匠一个人根本解决不了现在的困境……

　　“呼，希望能狗叫出来……”完成任务领取三个圣晶石，颜凝进入卡池，点下左边的1回召唤之后紧张地闭上了眼睛。

　　最好是孔明这类的智囊角色……实在不行给个厉害点的魔术师也可以……拜托了拜托了……

　　“恭喜您获得角色卡：莫德雷德。获得额外奖励：【剑术LV1】。是否召唤英灵？”系统的合成音在脑海里响起。听到自己这次召唤出的是莫德雷德，颜凝失望地睁开了双眼。“怎么是小莫啊……”

　　莫德雷德虽然很好用，但终归是一个剑阶的战士。颜凝现在最需要的是一个智囊类型的英灵或者是全能的魔法师，一个强大的战士对现状几乎没有一点帮助……吗？

　　等等……现状……

　　看着莫德雷德的卡面，一个计划逐渐在颜凝的头脑里成型。罗塔强盗团的首领虽然拥有强大的实力，但真正的强者不怎么可能会落草为寇。小莫比起斯卡哈弱上了不少，不过对付强盗首领应该还是绰绰有余的。而且小莫的对军宝具，对吾华丽父王的叛逆更适合应对那种规模庞大的敌人。如果让小莫去迎击那些山贼，自己和师匠镇守难民团以防万一……这个计划简直完美！

　　想到这里，颜凝果断点击了眼前的召唤按键。一阵耀眼的光芒闪过，全身身着红银铠甲全副武装的莫德雷德出现在了她的眼前。“哇……真人可比游戏里气派多了。小莫啊，你来的正是时候啊！”

　　取下头盔从上往下打量了一番眼前的颜凝，莫德雷德的脸上露出了一抹飒爽的笑容。“骑士莫德雷德驾临。你就是我的御主吗？总感觉和我相当合得来啊。”

　　“合得来合得来，当然合得来。”激动地握住莫德雷德的手，颜凝的脸上也绽放出笑容。这一上午都在和臣服于她的卢克交谈，为了建立自己的威信，颜凝不得不一直绷着一副严肃表情。现在和小莫这种性格直爽的人打起交道，不用绷着个脸不用担心英灵会背叛自己简直太轻松了！

　　“御主有一个艰巨的任务交给你。这附近有一个强盗团正在不断袭击我们的势力，你的任务是找到强盗团的据点并消灭所有强盗。哦对了，占据他们据点的同时还要防止他们临死前的反扑。我们现在缺衣少食，如果能从土匪的据点里缴获足够的粮食和保暖的衣物那就再好不过了。还有还有，一个人单枪匹马去挑战强盗团可能有点棘手，另外我们也需要建立一支用来自保的民兵团。小莫你可以在难民里挑几个可堪一用的男人组织一队民兵，拿上昨天从强盗手中缴获的一批武器去拿他们练练手。拜托了！这个重要的任务就交给你了！”

　　“不就是带着几个拖油瓶消灭土匪吗？放心地交给我吧！”莫德雷德左手握拳敲敲胸口，手甲砸在金属材质的胸甲上发出响亮的声音。向御主保证她会圆满地完成任务，小莫走出帐篷开始在难民团里物色起民兵的人选。

　　让小莫一个人去迎击强盗会不会勉强了一点？虽然有民兵的辅助，但是山贼有那么多人，如果直接逃跑的话仅凭她们几乎不可能拦住……放跑那么多人的隐患太大了，要是有组织的山贼变成无组织的流寇袭击难民团那就更糟糕了。而且自己也不能把全部的希望都压在强盗团的据点上。万一没有足够的粮食和衣物怎么办？

　　或许……自己应该向那位伯爵寻求帮助？帮他消灭境内的强盗稳定领地内的治安，那位安东尼伯爵应该相当乐意看到这样的局面。

　　不过……有传言说那位伯爵非常好色……

　　先前差点被强盗头目凌辱的记忆连同当时的感觉突然浮现在脑海里，一阵恶寒的颜凝不由地打了个冷颤。用力摇头把那些不愉快的记忆刷出脑海，用手杵着下巴的颜凝继续思考着向伯爵求助的可行性。

　　如果那些传言是真的……这么漂亮的她主动找上门那岂不是羊入虎口？让师匠保护自己的话……

　　不，也不行……师匠没办法时时刻刻护在自己身边，而且那位伯爵能在动荡的西境安然无恙，手里说不定握着很多保命的底牌。要是他如果真的见色起意想对自己做点什么，不擅长战斗的她反而会成为师匠的累赘。

　　那……让师匠作为自己的使节，一个人去拜会那位安东尼伯爵怎么样？师匠的实力毋庸置疑，就算伯爵身边有顶尖强者作为护卫，从伯爵的手中全身而退对于师匠来说也不成问题。而且能够消灭强盗团就证明己方拥有更强的实力，就算真的撕破了脸皮，伯爵也拿自己没有任何办法……

　　那就这样决定了！小莫去迎击强盗团，师匠作为自己的使节去拜会那位安东尼伯爵，自己则留下来镇守大本营。抬起手臂看着手背上的令咒，颜凝肯定地点点头。

　　反正已经研究出了令咒的使用方法，如果出了什么意外就把小莫或者是师匠叫回来……

　　“师匠！可以麻烦你代表我去拜会统治这个领地的伯爵吗？”

　　-------------------------------------

　　“克里奥尔伯爵，城堡门口有一位自称使者的强大战士求见。”

　　被走进房间的管家出言打断，安东尼的脸上露出极为不悦的神情。用右手大拇指抚摸着戴在左手大拇指上散发出不详光芒的戒指，安东尼伯爵背过身看着躺在床上被绳子绑住的娇美女人。“没看见我正在忙吗？滚出去，告诉他我正在处理公务，叫他改天再过来。”

　　“可是求见的战士真的很强，从气息来看说不定是传奇级别的强者……”

　　注意到伯爵停下了玩弄女人的动作，抚摸着女人身体的张开手掌逐渐合拢握拳，管家急忙改口：“而且求见的人还是个女人，一个很漂亮很漂亮的女人……”

　　“哦？”听到城堡外面求见的是一个女人，来了兴致的伯爵眯起眼睛，“女人？和这个女人比怎么样？”

　　“外面那个女人身上穿着一身我从没有见过但是非常贴身的衣服，下半张脸被面纱遮住了看不清长什么模样，但是从上半张脸能看出来长得绝对不差！而且那个女人是该瘦的地方瘦该有肉的地方有肉，身材绝对是一等一的棒！绝对是伯爵您喜欢的类型！”

　　“嗯……将远道而来的客人晾在一旁可不是贵族的礼节啊。”整理好身上的衣服，安东尼伯爵起身向着管家走来。“告诉厨师我要设宴款待远道而来的客人，晚餐准备得丰盛豪华一点，绝对不能失了我的面子。至于这个女人……就先送到地牢里关着吧。”

　　……

　　没想到……居然会是这种模样……向难民和城里的卫兵询问伯爵城堡的位置，只身一人拜访安东尼伯爵的斯卡哈终于在日落时分见到了伯爵本人。

　　从对方的事迹以及领地的现状来看，这位伯爵似乎确实有一点能力。可安东尼伯爵的外形实在令斯卡哈难以恭维——眼前的肥胖身躯几乎是一个球形，就算是家养的牲畜也不会肥胖到如此程度。靠近伯爵便会闻到他身上散发出浓烈刺鼻的香水味道，可即使喷了这么多香水也难以掩饰男人身上的汗臭。

　　看着眼前的安东尼伯爵，有些嫌弃的斯卡哈微微皱眉。就连对帝国皇位有着弱宣称的皇族都是这个模样，难怪这个国家会如此如此混乱破败。

　　“强大的女士，不知你拜访我有何目的？”安东尼伯爵就好像是没有见过女人一样，毫不掩饰地用眼睛不断打量斯卡哈的身体。

　　他从未见过如此匀称的女人，身体纤细又不失肉感，安东尼恨不得立即扒光她的衣服，把他压在身下侵犯。

　　除了匀称诱人的身体，眼前的这个强大女人身上还散发着一股高傲冷峻的气质，直接激起了安东尼伯爵心中的征服欲。

　　真棒啊……这个冷酷无情藐视一切的表情……这让他更加期待这个女人露出下流表情请求自己插入的场景了啊！

　　唯一的缺点就是挡住了半张脸的面纱……只要不是太丑的话，就有使用催眠戒指将其占有享用的价值……

　　抚摸着大拇指上戴着的、侥幸获得可以无视魔力强行催眠对方的宝物，在心中感慨的同时安东尼伯爵也在庆幸。还好没有把一个月一次的宝贵机会浪费在那个乡下女人身上，像这样的极品女人可不是随时都能碰到的啊。要是当时动作快了那么一点，现在他可就没有机会享用这么棒的女人了。

　　斯卡哈最欣赏的就是具备勇气的战士，可眼前的肥胖伯爵无论哪点都和战士二字完全不沾边。被伯爵用色眯眯的眼神打量着身体，斯卡哈十分不悦。

　　如果换做别人，说不定她会直接挥枪戳瞎那人的狗眼。可现在她偏偏有求于对方。如果在这里与伯爵交恶，不仅有可能打乱御主的计划，甚至还有可能让御主也落入险境。想到御主交代给她的重任，斯卡哈还是压下心中的不满。“吾名为斯卡哈，影之国的女王。异境、魔境之主。此番前来是为了……”

　　“我准备了丰盛的晚宴款待斯卡哈女士，走走走，我们一边吃饭一边说。”粗鲁地打断斯卡哈的话语，安东尼伯爵邀请斯卡哈在餐厅就坐。

　　从会客厅步行到餐厅，看着餐桌上摆放的品种繁多的丰盛晚餐，安东尼伯爵满意地点点头。转头再看向斯卡哈，即使是在时候，斯卡哈也没有取下脸上的面纱，这让安东尼伯爵更加好奇面纱之下的容貌。

　　“斯卡哈女士……不把面纱摘下来吗？还是说我准备的丰盛晚宴不和斯卡哈女士的心意？”

　　“没有，我只是……”知晓安东尼伯爵这么说只是为了一睹她的容颜，这个时候摘下面纱只会引起不必要的麻烦，可是直接拒绝又会影响到交涉的结果……在心中权衡了一番，斯卡哈还是勉为其难地摘下面纱露出了绝美的容颜。

　　“！”看到斯卡哈的真容，瞪大眼睛的伯爵不断咽下口水，就连摆放在身前的丰盛菜肴都变得寡淡无味起来。

　　漂亮，太漂亮了！今天他必须拿下这个女人！

　　“吾之御主想要消灭在您领地内流窜作恶的强盗团，可是单凭一人难以做到，所以希望从您这里得到一些帮助。御主希望您能提供给我们一些士兵和工匠，千人份的足以越冬衣物与粮食……”

　　“嗯……”听到了斯卡哈背后那位御主的要求，安东尼伯爵面露疑惑神情用手指敲了敲桌子打断了斯卡哈，“需要士兵衣物还有粮食我还理解，为什么还需要工匠呢？”

　　“御主想要帮助那些无家可归的难民重新建立家园。等到春天来临难民们就可以开垦耕种那些荒废的土地，秋天收获之后就可以维持自给自足。而您也能征收到相应的赋税，这对您来说也是一件好事。”在向安东尼伯爵解释需要工匠的理由同时，斯卡哈也巧妙地隐去了御主建立势力的意图。

　　“原来是这样啊。好说好说，只要是我能做到的，我一定会竭尽所能地满足那位御主的所有要求！”对着斯卡哈连连点头，安东尼伯爵紧接着露出了疑惑的表情。“不过……”

　　听到伯爵说出的不过二字，知道话题即将转折的斯卡哈心里一沉。

　　想要从伯爵这里获得支援果然没有想象的那么容易……

　　“不过有一点我有点好奇。您自称是影之国的女王，异境、魔境之主，为什么会向一个……普普通通的人类俯首称臣呢？”

　　居然是这种事情？心头的重担莫名其妙地落了地。因为御主就是御主……斯卡哈本想直接说出内心最真实的想法，但是想到向一个不了解英灵的人解释御主的含义可能会有些莫名其妙，斯卡哈便改口道：“是御主将吾召唤到这个世界，吾理应向御主献上忠诚。”

　　“原来斯卡哈女士的御主是一位少见的召唤法师啊。”安东尼伯爵若有所思的点点头。“不过我还有一个条件。我和那个强盗团的头目有一些私人恩怨。来这里担任领主的时候，那个道格拉斯派人袭击劫掠了我的车队，还用刀砍断了我左手的大拇指。如果你们生擒了他，我希望你们能够把他交给我来处理。”

　　“当然没有问题。”对着安东尼伯爵点点头，斯卡哈的目光不自觉地转移聚焦到了安东尼的左手上。“如果我们能生擒他的话，我们一定会把他交给……嗯？”

　　安东尼伯爵说他左手大拇指被强盗砍断，可现在他的大拇指分明完好无损还戴着一枚戒指……等等戒指……？不妙！

　　意识到安东尼伯爵在有意地把她的注意转移到左手上，斯卡哈瞬间转过头并闭上眼睛，同时召唤出贯穿死翔之枪直取安东尼伯爵大拇指上的诡异戒指。

　　不过可惜的是斯卡哈虽然意识到了伯爵的打算，但身体的动作还是慢了半拍。一股无形的力量扫过她的身体让她瞬间僵在原地，脸上的紧张凝重神情被恍惚呆滞所取代。

　　看着即将戳到手指上的枪尖，一脸惊愕表情的安东尼伯爵大口地喘着粗气，额头不断流下豆大的汗珠。“吓死我了……”

　　这个女人未免也太强了，几乎是一瞬间就意识到了他的阴谋……

　　不过再强大又能怎么样？最后不还是被他用催眠控制住了？

　　“伯爵，您有没有受伤？要不要我去叫……”面对管家关切的询问，安东尼伯爵显得有些不耐烦。“这里没你的事了。品尝完前菜，接下来我要开始享用正餐了。告诉其他的仆人都别过来打扰我。”

　　“好的，祝您晚餐愉快。”管家识趣地退出房间，空旷的餐厅里就只剩下了安东尼伯爵与斯卡哈二人。看着已经进入催眠被他控制的斯卡哈，安东尼伯爵不停咽下口水，脑海里闪过无数种玩弄斯卡哈的方式。“到底要选哪一种呢……”

　　“吾名为斯卡哈，影之国的女王。异境、魔境之主。”站在原地思考了一会，伯爵的脑海里浮现出了见面时斯卡哈的自我介绍。

　　影之国，异境，还有魔境……虽然完全不知道那些是什么东西，不过能统领这么多区域，想必她平时一定是一个身份高贵的女人吧。而玩弄这种身份高贵的女人……怎么少得了打击践踏尊严这种有趣的事情呢！

　　露出一脸痴相抚摸着斯卡哈脸上的细腻皮肤，安东尼伯爵清了清嗓子，随后正式对斯卡哈下了命令。“我命令你清醒过来，但是没有我的命令不能擅自行动。”

　　遭了他想发动戒指上的魔术对自己做点什……嗯？眼看着安东尼伯爵就站在她的身前，可手中的贯穿死翔之枪就好像凝固在空气中一样无法移动分毫。发现武器无法伤到安东尼伯爵，斯卡哈立即转变攻击方式，准备一记踢腿直取毫无防备的太阳穴，可预想之中的情景并没有发生。安东尼伯爵没有如斯卡哈预想的那般倒下，反倒是她的身体僵在原地动弹不得。

　　是那枚戒指的效果……可恶……自己的身体被固定住了……这到底是什么魔术……居然连身为影之国女王的她都无法抵抗……

　　用手捏住下巴享受着斯卡哈脸上露出的屈辱与不甘表情，在脑海里思索着玩弄斯卡哈最佳方式的伯爵灵机一动，张开嘴对眼前已经被完全催眠的美人下达了新的命令。“我命令你像最下贱的妓女一样，一件一件脱掉身上的衣服然后五体投地跪到地上！”

　　“别以为我会……”

　　“咣当——”手中的贯穿死翔之枪落到地上发出清脆的响声。斯卡哈本以为固定住自己的身体就是极限了，却不成想自己的身体居然按照安东尼伯爵的命令擅自动了起来。

　　对于一个战士来说，武器脱手是仅次于不战而逃的耻辱。看着掉落在地上的贯穿死翔之枪，斯卡哈感受到了前所未有的羞愤与耻辱。可无论她如何努力反抗，身体还是不受控制地脱去穿在身上的连体款式紧身衣，叠放整齐摆在了地面上，任由伯爵摆布的身体紧接着就以极其屈辱的姿势跪在地上。“混蛋……你到底对我做了什么！”

　　“母猪就应该有母猪的模样，而不是拿着可以杀人的凶器来威胁别人！还想用这根枪来刺我？今天就让你知道反抗主人的下场！”

　　无论眼前的女人曾经拥有如何高贵不可亵渎的身份，如今都只是他胯下的玩物而已，身为主人的他根本没有向一头母猪解释的必要。

　　安东尼伯爵抬起肥硕的大腿踩到斯卡哈的头上，扭转脚腕狠狠地践踏着斯卡哈的头与她的自尊。

　　眼前的女人虽沦为了他的玩物，但在被他控制住之前还是个传奇级别的强者，而传奇级别的强者所持有的武器绝不可能是什么凡物。

　　看着落在地上的红色贯穿死翔之枪，伯爵眼睛一转。都说武器是一个战士最好的同伴，是第二条生命、既然如此，那么用这杆枪来羞辱斯卡哈的话……

　　“啧……还挺沉……”双手握住贯穿死翔之枪的枪杆吃力地将其抬起，安东尼伯爵反手持枪，对准斯卡哈的身体将枪尾戳进紧闭的屁穴。

　　“等等……你要做什么……那里……你居然敢……”美丽的脸庞上闪过不曾出现的慌乱与绝望，将贯穿死翔之枪插进菊穴的安东尼伯爵不仅践踏了她的尊严，还亵渎了这把赫赫有名的贯穿死翔之枪！

　　而更令斯卡哈绝望的是枪尾处用于防止枪杆脱手的膨大形状。这样的设计使起来本十分顺手，可如今却扩开菊穴塞满肠道带来了难以言说，不知是痛苦还是快乐的强烈饱胀感觉。

　　强忍着菊穴传来的异样感觉，斯卡哈满脸通红，不敢相信自己心爱的武器居然成为了眼前这个男人玩弄自己的帮凶。“你……你居然敢……”

　　“啪！”宽大的手掌狠狠扇在斯卡哈丰满弹挺的翘臀上掀起一阵阵臀浪，用力之大甚至在上面留下了一个鲜红的手印。受到剧烈疼痛刺激的菊穴紧紧夹住插在里面的枪身，斜落在地上的枪尖甚至因为菊穴的收缩而翘起翘起离开地面。“哦噫噫噫噫~”

　　看着跪在地上发出大声淫叫的斯卡哈，安东尼伯爵狞笑着从怀里掏出早已准备好的项圈套在斯卡哈的脖子上，手里扯着铁链拉起斯卡哈的身体强迫她挺起上半身。

　　只可惜奶子小了一点，要是能包裹住自己的肉棒做乳交就好了。摇着头叹了一口气。安东尼伯爵对斯卡哈下达了新的命令。“给我含住！”

　　居然要自己含住他胯下那根肉棒……身为影之国的女王，异境、魔境之主，她怎么可能含住这种丑陋肮脏的东西……

　　尽管内心抵触着安东尼伯爵的命令，可是身体却不受控制地贴了上去。被控制的身体与清醒的大脑进行着激烈的斗争，但最终还是身体占了上风。鲜红的嘴唇缓缓张开将伯爵的肉棒含入口中，酸臭咸腥的味道一瞬间在嘴里扩散开。

　　这是什么……好臭……好恶心……要吐出来了……插进嘴里的坚硬肉棒正好抵在斯卡哈柔软的软腭上，口中的腥臭味道与愈发强烈的翻腾感觉令她再也忍耐不住。可就在喉管收缩即将呕吐出来的这一瞬间，安东尼伯爵再一次下达了命令。“不许吐出来。”

　　“唔嗯！”翻腾的感觉被强行压下，喉咙与胃部的疼痛令斯卡哈发出了痛苦的呻吟。而收紧的喉咙放大了在嘴穴里抽插获得的快感，手中牵着铁链的安东尼伯爵倒吸一口凉气，随后用力拉扯铁链将肉棒向着嘴穴更深处插入。深喉带来的痛苦令斯卡哈闭上了眼睛，润湿了眼眶的眼泪不断沿着眼角流下。“唔嗯嗯嗯嗯嗯！咕……噗咕呲呲呲……”

　　没错……就是这样的表情……就算正在被深喉脸上仍然写满了不甘……就是这样才有凌辱的价值！安东尼伯爵卖力地挺着腰，带动一身的肥膘努力抽插了几下，随后放开精关将睾丸里积攒的浓稠精液全部注入斯卡哈的柔软喉咙。“咕嗯！”

　　从肉棒里喷涌而出的精液直接射在了咽喉与鼻腔的交界处，粘稠白浊的浓浓腥味与难闻气味直接涌上大脑。

　　好恶心……好想吐……可是碍于安东尼伯爵的命令，无法将其吐出的斯卡哈只能强忍着反胃的感觉将口中喉咙里的浓稠精液努力咽下。

　　从斯卡哈的嘴里拔出肉棒，有些疲惫的伯爵摇晃着倒退了两步。光是简单地几下挺腰就抽空了他身体里的全部力气，穿着粗气坐到椅子上擦去额头上的汗水，伯爵本想称赞做得不错以此羞辱斯卡哈，可是看到斯卡哈投过来的怨毒眼神，安东尼伯爵瞬间改变了主意。

　　就算被他控制住身体，像使用道具一样被粗暴侵犯，斯卡哈眼中的怒火不仅没有熄灭反而燃烧得更加旺盛。

　　看着面露愤怒与不甘的斯卡哈，安东尼伯爵扬起嘴角。到了现在还没有屈服……就是这样的女人才有玩弄到堕落的价值啊！利用催眠把自己变成她最爱的人，等到将斯卡哈的身体开发完毕，把小穴变成完全契合肉棒的他的形状，让斯卡哈沉浸在性爱带来的快乐永远无法自拔时突然解开催眠……到时候回想起一切的她到底会露出怎样的精彩表情呢？

　　手掌五指张开扣在斯卡哈的头上，安东尼伯爵稍作思考之后对着斯卡哈说出了一连串新的命令。“无论是否进入催眠状态，你都不可以攻击我。”

　　似乎是想到了什么情况，安东尼伯爵说完这句之后紧接着又补充了一句，“除非有我的允许。”

　　“另外每次我在你面前抚摸戒指时你都会进入催眠状态。在催眠状态下，你会把我当成甘愿付出一切的挚爱，甚至可以为了我而背叛你的御主。当我摘下戒指的时候你就会解除催眠状态，但是不能以任何形式将发生的一切告诉任何人！”

　　“嗯……这样应该就没有问题了吧？”给斯卡哈设置了一堆命令之后，安东尼伯爵捏着下巴仔细思考了一下，确定不会引起任何问题之后这才从斯卡哈的头上撤回张开的手掌。“那么现在……就让我看看你最淫荡下贱的模样吧。”

　　看到安东尼伯爵用右手大拇指抚摸着戒指，斯卡哈只感觉有一股无法抗拒的力量涌入脑海，改写着她的常识封印着她的自我。意识层面遭受的巨大痛苦令她双眼上翻口吐白沫，但不过片刻的功夫，斯卡哈又重新睁开了眼睛。

　　再次抬起头看向安东尼伯爵的肥腻庞大身躯，眼睛里燃烧着的怒火消失不见，取而代之的是强烈到眼中只剩下伯爵肥腻身躯的浓浓爱意。

　　口中弥漫的精液味道变成了最强效的春药，细细品味着这位值得自己奉献出一切的主人赏赐在口中的味道，露出茫然恍惚表情的白皙脸庞上泛起一抹不正常的绯红。

　　这就是……主人的味道……好棒……被主人的味道包围好幸福……要对这种感觉上瘾了…！

　　“主人……斯卡哈……还想要更多……”

　　没想到女王的侍奉技巧居然这么好，甚至比娼馆的娼妇还会吸。早知道这样当时就应该直接把肉棒插进她的小穴！

　　看着眼前发情求欢的淫乱母畜，疲惫不堪安东尼伯爵遗憾地摇摇头。继续做下去的话，说不定身体就要坚持不住了。“主人已经累了，等到明天再来肏你！”

　　“主人是累了吗？既然这样的话……”看了看胯下软趴趴的肉棒，又抬起头看了看安东尼伯爵的肥腻身躯，迫切想要得到主人宠幸的斯卡哈心中生出了使用卢恩魔术的想法。

　　既然主人是因为累了才不宠幸自己……那么用自己掌握的卢恩魔术强化主人的身体……让主人的肉棒重新挺立起来的话……瘙痒难耐的空虚小穴是不是就可以得到主人的宠幸了……

　　伸出双手捧住疲软的肉棒，斯卡哈用手掌之间亮起紫色的光芒包裹住了安东尼伯爵的肉棒。

　　被卢恩魔术强化过之后……主人的肉棒到底会宏伟到什么程度呢……好期待……好想被主人的肉棒直接戳进子宫……

　　“！”看到紫卡哈制造出一团紫色光团包裹住了自己的肉棒，安东尼伯爵瞪大眼睛露出惊慌的表情。

　　这是怎么回事！不是已经给她下了命令无论什么情况都不可以攻击自己了吗！那为什么现在在对自己使用魔法……难不成是发现并抓住了命令里的漏洞准备对自己发起攻击？刚才的堕落模样都是装出来的为的就是欺骗自己放下警惕？遭了！

　　“我命令你立刻——”虽然尚不清楚斯卡哈是怎么做到的，但现在的情况容不得他多想。可话还没有说完，眼前母畜施加在他身上的魔法已经开始影响到他的身体。

　　在一阵悸动与胀痛感中，胯下的肉棒迎来了二次发育，缓慢膨胀着戳到了身前的斯卡哈脸上。积攒在身体里的疲惫消失不见，四肢变得比以往任何时候都要轻快。

　　“嗯？”感受着身体上发生的变化，安东尼表现得疑惑而又好奇。低头看向胯下的肉棒，这根伴随自己侵犯了无数女人的身体部位突然变大了好多倍。虽然看不出具体的尺寸，但几乎和斯卡哈的小臂差不多大小，成为了一根真正意义上的可以杀死女人的凶器。

　　“你……对我做了什么？”

　　“斯卡哈用魔术强化了主人的身体。”朱唇轻触紫黑色的硕大龟头献上柔软炙热的一吻，斯卡哈如痴如醉地看着眼前散发着阵阵热浪的鬼畜巨物，“这样的话……可以不用等到明天吗？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！什么啊，原来只是单纯地等不及了啊！”听到了斯卡哈的解释，安东尼伯爵脸上先是闪过片刻的错愕，接着变成了轻蔑与疯狂。

　　用手抓住斯卡哈的下巴，肉棒不断戳弄着斯卡哈的脸颊，安东尼伯爵低下头直视斯卡哈的眼睛，“没想到你居然会用魔法强化我的身体，而且还重点强化了这里……这是对那位把你召唤出来的御主的赤裸裸背叛吧？”

　　听到安东尼伯爵提到了自己的御主，斯卡哈的脸上竟少见地露出了少女一般羞涩的表情。“因为御主她……根本给不了人家这种感觉……只有主人您才可以……影之国的女王……异境……魔境之主……现在就只是您胯下……被您饲养的下贱母狗而已……”

　　说话的同时，斯卡哈缓缓转过身，背对着安东尼伯爵高高翘起屁股并用双手扒开小穴，将里面的淫靡美好风景展现在安东尼伯爵的眼前。“母狗斯卡哈……愿意向主人奉上自己的一切……请主人用肉棒收下……母狗身上最宝贵的纯洁……”

　　看着流出潺潺爱液一缩一张抽动着的穴口，安东尼伯爵也流下了口水。小穴里面的处女膜是眼前佳人没有被任何男人染指享用过的最好证明，而纤细柔弱的身体中还拥有着强大的力量……

　　这一次还真是得到了一个极品女人啊！

　　粗糙宽大的手掌紧紧抓住斯卡哈的纤腰两侧，没有进行任何的前戏，安东尼伯爵直接挺腰将胯下的粗长肉棒插进了斯卡哈的小穴深处。

　　“啊啊啊啊啊啊~”插进小穴的肉棒只用了一瞬间便撕裂了处女膜夺走了斯卡哈的纯洁，渗出的血珠滴落到名贵的地毯上留下醒目的鲜红。线形的闭合穴口被扩张成了夸张的○形，小穴被插入的巨物塞满扩开，鼓起的小腹上甚至可以看到肉棒轮廓的突起。

　　忍受着撕裂疼痛的娇躯在安东尼伯爵的手中不断颤抖着，斯卡哈的脸上露出似痛苦似满足的纠结表情。终于……把自己的全部都奉献给主人了……好开心……好满足……

　　插进紧致小穴的巨物直接抵上了娇嫩敏感的宫口，粗壮的棒身几乎将肉壁扩张到了极限，可还有差不多一半的长度留在了外面。试着用力挺腰将肉棒送入斯卡哈的身体却无法继续深入，安东尼伯爵放弃了继续插入的想法。

　　松开抓住纤腰的手掌，安东尼伯爵转而用手掌抚摸起滑嫩白皙的肌肤。粗糙的手掌缓缓向上移动，用力揉捏了两下挺拔柔软的酥胸以后拉扯着兴奋充血的粉嫩乳尖，最后抚摸到斯卡哈的纤细脖颈死死箍住。

　　“噗咳咳咳……咕嗯……”抓住脖颈的手掌对着身体施加向后的力量，娇嫩的柔软子宫被深入身体的肉棒挤压到压缩变形，产生的既不属于痛苦又不属于快乐的难以言说感觉涌上头脑，令斯卡哈的眼前亮起了刺眼的白光。全身上下的每一个细胞都在欢呼雀跃着熊熊燃烧，消耗着身体里为数不多的氧气将斯卡哈的身体炙烤到滚烫。

　　钳制住脖颈的双手挤压着气管与血管，斯卡哈的意识逐渐模糊起来，双眼因为愈发强烈的窒息感觉而向上翻去。

　　面对着窒息带来的紧张感，心脏加快了跳动的速度将血液泵到身体各处，却丝毫无法缓解濒临死亡的感觉。身体开始本能地挣扎起来，可求生的本能却与斯卡哈的意识发生了激烈的冲突。被固定住感受到的莫名安心，被主人使用所感受到的喜悦，两种感觉结合在一起居然压制住了身体的本能反应。

　　好难受……喘不上气……再这样下去的话……自己就要活活憋死了……但是主人他……好像很喜欢这样折磨自己……所以一定……要让主人尽兴才行……而且……被主人的肉棒活活肏死……这绝对是这个世上最幸福的事情了……对于一只母狗来说……根本无法拒绝这样的诱惑……

　　几乎停止思考的大脑想象出了被安东尼伯爵侵犯致死的悲惨而又幸福的画面，弥留之际的斯卡哈身体里仿佛涌现出无穷无尽的力量。柔软的膣肉严丝合缝地贴上安东尼伯爵的肉棒紧紧裹住用力吮吸，不盈一握的纤腰卖力地扭动着配合伯爵的抽插动作。“主~♡人~♡”

　　注意到斯卡哈的白皙脖颈和脸颊上泛起不正常的涨红，安东尼伯爵这才松开钳住脖子的手掌，转而抚摸起斯卡哈的脸颊与耳根。“母狗吗……忠诚而淫乱……还真是个贴切的称呼啊。”

　　“啪！”一巴掌狠狠打在斯卡哈的翘臀上掀起阵阵臀浪，安东尼伯爵俯下身子，将全身的重量都压在斯卡哈身上之后抓住她的下巴，“骚母狗的里面夹得这么紧，难道就这么喜欢我的肉棒吗？”

　　“是~♡是的~♡”脸上露出狂热的痴态，斯卡哈对着逼问她的安东尼伯爵点点头，“母狗非常~♡喜欢主人的肉棒~♡因为实在是~♡太大了~♡啊哈~♡每次一插进来都~♡把母狗的小穴塞得满满的~♡哦嗯嗯嗯~♡而且~♡感觉小穴里的褶皱~♡都被主人的肉棒摊开抚平了~♡母狗好喜欢这种~♡被填满~♡被征服的感觉~♡母狗的小穴~♡已经变成了主人的形状~♡变成非主人的肉棒不可了~♡”

　　大声地说出这些从未对任何人说过，也不可能对任何人说出的不知羞耻话语，斯卡哈的脸因为羞耻红到了耳根，而渴求着更多快感的身体却在卖力地扭着腰，不断用小穴吞吐着安东尼伯爵的胯下巨物。

　　“既然母狗这么诚实，那主人就赏赐你高潮怎么样？”嘴上这么询问着，可安东尼伯爵却没有丝毫理睬斯卡哈的意图。

　　胯下的坚硬巨物有力而快速的进出着斯卡哈已经泛滥的淫穴，膨大的冠状沟摊开抚平小穴里的每一道褶皱摩擦着敏感的膣肉，又在拔出时刮蹭敏感湿润穴壁带出大量的淫液。

　　肉棒灌入身体的快感陡然增强，如同洪水一般瞬间淹没了斯卡哈的意识。还没来得及做出回应，斯卡哈便被席卷而来的快蚀骨快感送上了令人抓狂的激烈高潮。“谢~♡谢谢主人赏赐母狗高潮~♡噢噢噢噢噢~♡”

　　纤细柔软的身体在安东尼伯爵的怀里激烈颤抖着，痉挛的穴壁与子宫紧紧绞住插入的鬼畜巨物，泛滥的淫液与失控的尿液一同从小穴里喷出淋湿了二人身下的地毯。


　　被主人肉棒抽插侵犯的感觉……好舒服……一旦品尝过这种快乐之后就再也戒不掉了……如果早知道……把自己的一切都奉献给主人的感觉……居然是如此美妙……那么从一开始她就……

　　后悔着自己为什么没有早早地向主人献上忠诚，套在脖子上的项圈突然传递过来一股拉力打断了斯卡哈的思考。

　　“谁允许母狗休息的？主人我还没有射出来呢！”

　　……

　　“哦噫噫噫噫~♡嗯哼哼哼~♡主人~♡主人噢噢噢噢~♡这样~♡好厉害~♡又要~♡又要去了啊啊啊啊啊~♡”

　　身体在安东尼伯爵的怀抱里激烈颤抖着，被架住的双腿呈M字打开，一对美眸向上翻去，眼眶里就只剩下了眼白。吐出的舌头拉着唾液在嘴唇与舌头中间挂上细长晶莹的液丝，看着镜子里的自己摆出剪刀手，在主人的玩弄下露出连淫荡下贱娼妇都不会做出的啊嘿颜，正不停高潮的斯卡哈变得更加兴奋。

　　一边被主人的肉棒抽插……一边被主人的手指玩弄阴蒂……这种感觉实在是太舒服了~♡明明是普普通通的缓慢抽插，只不过在抽插的同时动了动手指而已……居然让自己喷出来这么多……主人好厉害~♡

　　堂堂影之国女王……异境魔境之主……在主人手里变成不知羞耻的小喷泉了~♡

　　“骚母狗喜欢被我这样玩弄吗？”安东尼伯爵本想牵着斯卡哈回到卧室尽情释放欲望，但是斯卡哈的淫乱表现却令他意识到一件事情。卧室也许施展不开，相比之下道具齐全的地下室或许更为合适一些。

　　纤细不失肉感的双腿被粗壮的手臂架住，斯卡哈身躯的重量几乎全部落在了抵住紧闭宫口的粗长肉棒上。安东尼伯爵一手捻捏拉扯挺立起来的粉嫩乳尖，一只手手指揉搓摩擦充血挺立的敏感阴蒂，不断用胯下的肉棒顶起斯卡哈的纤柔身躯。

　　“喜欢~♡母狗好喜欢~♡”本就泥泞的私处在三重刺激之下湿润到泛滥，大量淫液从肉棒与肉壁之间的缝隙里流淌而出。不断顶起身体的肉棒挤压扩张着紧紧闭合的宫口为即将到来的子宫调教做着准备。

　　“呼……”感受到不断被肉棒冲撞挤压的环状软肉逐渐软化松动，并被肉棒扩张成足以通过的大小，停止抽插的安东尼伯爵把肉棒拔出了一段长度，深吸一口气之后用力挺腰，以这种野蛮的方式强行把肉棒插进了斯卡哈的娇嫩子宫。

　　“哦哦哦哦哦哦~♡”

　　斯卡哈从未想象过这个世界上居然存在着如此残忍的酷刑，也从未知晓过这个世界上居然存在着如此快乐的事情。而她更不知道，这两种看似矛盾的居然可以是同一件事情。

　　肉棒轰入子宫产生的不适感令斯卡哈恍惚了片刻，短暂地适应了这种感觉之后，体内最为敏感娇嫩的禁地被肉棒侵犯使用所带来的强烈刺激瞬间让这位强大的战士失去了对身体的控制权。

　　泪水与口水流淌在脸上让本就难堪的斯卡哈更显狼狈，四肢仿佛触电一般在空中胡乱抽搐挥舞。两腿之间的私处比之前更加夸张地喷出大量的淫水与尿液，撞开宫口插进子宫的鬼畜巨物摩擦着将子宫壁扩张到极限，光是被填满带来的充实感就将斯卡哈送上了幸福的巅峰。

　　被肉棒顶起的纤细腰肢卖力地抽搐扭动着，敏感的子宫壁甚至能够感受到肉棒表面的粗糙程度。肉棒摩擦宫颈撞击子宫底带来的快乐足以令人发狂，强烈的快感一股脑涌入大脑直接击溃了意识。

　　在身体里抽插进出的肉棒仿佛触及到了斯卡哈的灵魂，痉挛的子宫与肉壁紧紧裹住插进来的鬼畜巨物生怕安东尼伯爵在这时突然拔出肉棒。连连颤抖的身体用力扭动着配合肉棒的抽插节奏，恨不得每一下抽插都狠狠贯穿自己的身体。

　　被蚀骨快感改造着意识的同时，斯卡哈的身体也发生了变化。肉棒的形状与触感被深深铭刻进大脑，被快感融化的子宫与小穴固化成既能给主人带来无上的愉悦体验，又能让自己舒服起来的下流形状。“哦哦哦哦哦~♡主人主人主人~♡这样太刺激了啊啊啊~♡”

　　“是吗？更刺激的还在后面呢！”手掌穿过斯卡哈的颈后扣在一起压下斯卡哈的头强迫她看着二人的交合处与被肉棒戳到突起的小腹，安东尼伯爵猛然加快挺腰的速度，顶着紧紧裹住肉棒的肉壁与子宫用力撞击着柔软的子宫底，把斯卡哈送上一次又一次的狂乱高潮同时将炙热浓稠的白浊注入柔软娇嫩的子宫。

　　“太刺激了太刺激了母狗要坏掉了~♡”

　　“主人留情~♡主人手下留情~♡母狗真的要坏掉了~♡”


    “啊哈~♡嗯嗯嗯嗯嗯~♡”

　　“哦喔喔喔喔哦~♡”


　　在安东尼伯爵的粗暴侵犯中达到一次又一次的高潮，大脑在超过了承受阈值的快感洗刷下已经丧失了思考的功能，斯卡哈已经变成了一个只会喷水淫叫的肉便器，现在的她脑中就只剩下了一个想法：这种感觉……让人坏掉的激烈做爱……同为女性的御主根本给不了自己这种快乐……

　　甚至不需要安东尼伯爵进行引导，斯卡哈的脑海里就自行萌生出一个危险的想法。

　　如果……用魔法把她和主人激烈做爱的画面记录下来……把这份记录给御主看的话……可不可以让御主……自愿成为主人的奴隶呢……

　　相信御主她……一定会理解的……毕竟这是……只有女人才能体验到的……作为雌性的快乐……

　　……

　　空旷的地下室里不断回荡着肉体碰撞发出的响亮声音，紧紧贴合在一起的二人上半身被汗水打湿，从淫穴里流淌出的粘稠爱液几乎覆盖了二人的下半身拉出了不少晶莹的淫丝。虽然是他在卖力地扭腰抽插主导着这场激烈的性爱，但许久未曾锻炼的肥硕身躯却感受不到任何疲惫。不仅如此，下半身的睾丸还在以飞快的速度源源不断地制造出精液，他甚至产生了可以一直做到天亮的感觉。

　　他要一直这么做下去！他要把眼前这个女人侵犯到怀孕！兴奋到极点的安东尼伯爵眼里爆出血丝。等回过神来，怀中的斯卡哈已经被他侵犯成了挺着一副怀胎十月孕肚的悲惨模样。

　　一夜之间用胯下的肉棒征服了一名传奇强者，把她侵犯成仿佛怀孕了一样，安东尼伯爵感受到了无比强烈的成就感。

　　而另一边，斯卡哈的意识几乎消散溶解在快感的海洋中。用来繁衍后代的子宫被本不可能插入的肉棒反复侵犯耕耘，已经彻底变成了带来愉悦感觉的下流性器。浓稠富有活力的精液在子宫里尽情游动，沿着输卵管一路向上进入卵巢，争先恐后地侵犯着尚未成熟的卵子。

　　似乎是觉得这样还不足以令斯卡哈受孕，粗长的巨物继续抽插着将粘稠的白浊泵入斯卡哈的子宫。可子宫就好像达到了扩张的极限再也无法容纳哪怕一丁点精液，安东尼伯爵见状只能被迫停下抽插的动作。

　　看来母狗的身体已经到达了极限……继续射下去只会不断从里面溢出来，既然这样的话那就到此为止吧。

　　“……”

　　可恶！好想让这只母狗一直保持挺着大肚子的淫荡模样，但这么一直用肉棒塞着实在是太麻烦了。如果此时此刻把肉棒拔出来的话，灌进子宫里的精液恐怕会在压力的作用下直接喷出来吧……

　　要是能用什么东西无缝堵住小穴防止精液喷出来……目光不断扫视着立在地上的置物架，安东尼伯爵却始终找不到合适的道具。“啧！”

　　听到安东尼伯爵发出不满的声音，疲惫不堪的斯卡哈挤出最后一丝力气睁开眼睛。“主人……？您在……苦恼些什么吗？”

　　没有找到可以堵死小穴的道具，安东尼伯爵只能放弃这一想法。“给我把小穴还有宫口夹紧了，一会我拔出来的时候要是精液漏出来了看我怎么教训你！”

　　“原来主人担心的……是这件事情吗？既然如此……”听到了安东尼伯爵的话语，斯卡拉立即反应过来困扰主人的究竟是什么事情。

　　脸上露出妩媚的笑容，斯卡哈享受地依偎在安东尼伯爵的肥硕身躯里，垂下的双手比作心形贴在自己隆起的下腹部，“那这样不就可以了吗？”

　　安东尼伯爵不知道斯卡哈究竟使用了什么魔法，但当他拔出肉棒时，灌进子宫里的精液居然没有流出来一滴，就好像有一道无形的屏障封住的斯卡哈的宫口。

　　“还真是……方便的魔法啊……”

　　放下已经使不上一点力气的酥软身体，看着高高隆起小腹的安东尼伯爵突然一拍脑门，“差点忘了这件事！”

　　走到一旁的炉子边上，拿起一个一根铁杆伸到火焰里加热到发出亮眼的橘色光芒，安东尼伯爵回到了斯卡哈的身前。“既然是我的母狗，那不在身上烙下我的名字可不行啊。”

　　手中的烙铁无情地贴上了斯卡哈的下腹，烧红的金属接触到娇嫩的皮肤发出滋啦滋啦的响声与烧焦的气味。即使是饱经战场与血雨洗礼的强大战士也无法承受这种非人的折磨，脸上露出极为痛苦表情的斯卡哈卖力扭动着身体想要逃离烙铁带给她的痛苦，可烧红的烙铁已经与她的皮肤粘到了一起。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　……

　　回荡在地下室的凄惨叫喊声逐渐减弱，橘红色的金属冷却下来变回了先前的黑色。把手里的烙铁放回原处，安东尼伯爵注视着斯卡哈的下腹部，满意地欣赏起了自己的作品。

　　Antony's Slave

　　在奴隶的身上留下主人的名字是奴隶主惯用的手段，在一些特殊时候卫兵也会通过检查身上有没有名字的方式来判断眼前之人是不是逃跑的奴隶。但是在距离私处极近的下腹部标记出主人的名字，其中的下流意义不言而喻。而且安东尼伯爵使用的还是烙印这种会带来极大痛苦的方式——这代表着被烙下名字的奴隶一切都受到主人的支配。

　　虽然并不清楚下腹部上的烙印究竟都包含了哪些含义，但斯卡哈清楚这是主人在宣誓对自己的占有权。

　　小腹上被留下了永远无法消除的印记，她将永远成为主人的努力。而且她亲爱的主人还在子宫里植入了大量的宝贵种子……身为淫乱下贱母狗的她居然从主人那里得到了如此珍贵的馈赠，那她必须要用自己的全部来回馈主人才行！

　　几乎虚脱过去的斯卡哈用坚韧的意识驱动着身体跪趴在地上，双手扒开丰满的翘臀露出粉嫩的菊穴。“非常感谢主人的赏赐……虽然这里……被母狗的武器插入了……但是母狗的菊穴……还没有被人使用过……母狗实在是……无以为报……所以还请主人允许母狗……向主人献上后面的第一次……”

　　……

　　“哦噫噫噫~嗯嗯~♡啊啊啊啊~♡”

　　粗长的肉棒全部没入粉嫩雏菊，将斯卡哈压在身下以种付位不停打桩的安东尼伯爵不断冲撞着斯卡哈的纤细身体，一边抽插的同时将炙热浓稠的巨量精液灌入斯卡哈的肠道。

　　浓稠的精液在肚子里发出咕噜咕噜的色情声音。本就隆起的小腹突出地更加夸张，口中吐出婉转妩媚呻吟的斯卡哈只觉得自己的身体像是被精液灌大的气球，愈发强烈的饱胀感觉将她送上了与被侵犯子宫同样欢愉的菊穴高潮。

　　“变成变态了~♡变成喜欢用菊穴做爱的变态了噢噢噢噢~♡”


　　柔软娇嫩的肠壁努力吸收消化着射入的粘稠精液，但消化吸收的速度远远不及射入的速度。精液不断涌入菊穴将本就隆起的小腹撑到更加夸张，很快就灌满了宽阔的大肠。

　　达到了极限的肠道再也无法容纳射入的精液，可最近的出口又被粗壮的棒身堵死，无处可去的精液只能向着斯卡哈身体更深入涌入。

　　逆流灌进小肠的精液带来强烈的饱胀与绞痛，斯卡哈的眉头几乎要拧到一起。额头上渗出豆大的汗珠，被压在下面的身体因为剧烈的疼痛而止不住的颤抖抽搐。

　　但或许是因为向主人奉献一切的想法，又或许是因为强大的身体逐渐习惯了这种感觉，体内的疼痛居然在逐渐消退，而愈发强烈的饱胀感觉则进一步助长了旺盛燃烧的情欲。

　　一直抽插的肉棒继续将精液注入斯卡哈的身体，不过片刻的功夫就逆流而上强行冲开幽门灌满了腹部空间。和胃液混合到一起的精液逆流而上，直接涌上喉咙从嘴里和鼻孔里溢出。

    “主人~♡主人好棒~♡咕……噗——”


　　“不许喷出来！用之前那个魔法把精液全部封在你的身体里！”

　　急忙用手捂住自己的嘴巴鼻子防止精液继续从嘴里鼻子喷出，斯卡哈迅速对着自己使用了封印魔术，接着又用同样的方式封印了菊穴以防万一。

　　“咕嗯……”

　　虽然很喜欢这种感觉，但是再继续灌下去的话身体就要承受不住爆掉了——斯卡哈想对压在身上的主人说出这样的话语，可被精液灌满的嘴里只能发出无意义的音节。“唔嗯唔咕……”

　　算了……就这样吧……被灌进身体里的精液撑到爆体而亡什么的……简直比被主人的肉棒侵犯致死还要幸福~♡

　　-------------------------------------

　　有些空虚的安东尼伯爵赤裸身体站在落地窗前，清晨的第一缕阳光透过窗户照在他的身上，肥硕的身躯在阳光的衬托下竟显得有些伟岸。

　　高强度做爱了整整一晚，身上流出了不少汗水，可身体却感受不到任何疲惫。这就是魔法的力量吗？还真是方便的能力啊……

　　转头看向床上，失去意识的斯卡哈身上覆盖着一层厚厚精液，鼻孔处的精液泡泡正随着胸脯的起伏而变大缩小。

　　床单床垫上满是精液和淫水，一会应该让女仆拿去清理一下……不，还是全部换掉吧。不过比起这个，眼下另外一件事情更值得他去思考。

　　他居然真的利用催眠戒指和肉棒征服了一个传奇强者，但是只用她来处理性欲实在是太浪费了，必须要考虑考虑怎么才能发挥出更大的价值……

　　安东尼伯爵知道两位公主把他发配到帝国西境这个混乱之地是想让他自生自灭，势力规模不及公主手下又缺乏效忠强者的他只能依靠计谋和外交在各方势力之间维持着危险的平衡。但是现在不一样了，他在斯卡哈的身上看到了希望。

　　好好利用这份传奇强者力量的话，他说不定可以逆境翻盘，推翻拿两个公主自己称王……

　　正思考着如何利用斯卡哈的力量，昏迷中的斯卡哈清醒了过来。看着赤裸身体站在窗前的主人，斯卡哈四肢着地像狗一样爬了过去，乖巧地含住仍然挺立的肉棒吞入喉咙。

　　明明用魔法封印了嘴穴，可是他的肉棒却能毫无阻碍地在斯卡哈的嘴里抽插，安东尼伯爵在心中感叹魔法神奇的同时用手抚摸着斯卡哈的头顶。“真乖。”

　　享受着斯卡哈一步到胃的清晨深喉口交，膀胱有些酸胀感觉的安东尼伯爵干脆直接将浓浓的晨尿释放在斯卡哈的身体里。

　　“咕嗯……唔……”

　　嘴里弥漫着尿液的腥臊味道，斯卡哈并没有感觉到恶心，反而相当享受地将其品尝咽下。

　　看着嘴角沾着阴毛与精液，脸上露出恍惚愉悦神情的斯卡哈，安东尼伯爵伸出手捧起斯卡哈的脸颊。

　　“母狗真棒啊，不用我吩咐自己就知道该做什么。啧啧啧……面对这么色的女人还能忍住不出手，把你召唤出来的御主还真是个呆子啊。不过也幸亏他是个呆子，要不然我还怎么享用母狗的处女呢？”

　　明明是被安东尼伯爵羞辱，可斯卡哈却当成了对自己的称赞，害羞地低下了微红的脸颊。“御主她……其实是女性……”

　　“哦？女的？”

　　看到自己的主人微微皱眉，身为主人最忠诚母狗的斯卡哈瞬间明白了主人的心意。“御主和莫德雷德都是女性，如果主人您对他们感兴趣的话，母狗可以帮您拿下……”

　　“等等，你的御主不是召唤师吗？为什么可以在这么短的时间里连续召唤？那个莫德雷德又是谁？她们长相和身材怎么样？”

　　召唤法师之所以少见就是因为召唤前完全无法得知召唤物的能力，并且召唤物死亡之前无法召唤出新的生物。可斯卡哈的御主却可以在极短的时间内召唤出两位实力强大的女性，这直接颠覆了安东尼伯爵的认知。不过在向斯卡哈询问的同时，他也不忘询问那位御主与名为莫德雷德的女性是否美貌。

　　……

　　“原来是这样啊……”虽然没有完全搞懂英灵的概念，但安东尼伯爵至少明白了一件事——那位御主使用的法术与现有的召唤体系完全不同。

　　“定期从异世界召唤到强大的战士或是魔法师……居然还有这种好事？”低头看了看戴在手上的催眠戒指，安东尼伯爵发出了一声长长的叹息。“只可惜还有一个月的冷却时间，要不然一定要立即催眠了那个御主不可……”

　　帝国掌握的传奇级别强者屈指可数，只要获得其中的一位便可角逐国王的宝座。而据斯卡哈所说，像她这样强大的英灵还有很多很多……

　　安东尼伯爵的思维不断发散着，与思维一同扩散的还有胸腔里愈发膨胀的野心。

　　只要他控制了那个可以召唤出传奇强者的东方女人，再利用催眠戒指一个一个地控制住她召唤出来的强者，到时候不仅是称王，就连统治这片大陆都不在话下……那个名叫颜凝的女人他势在必得！

　　等到一个月之后催眠戒指的冷却时间结束，就和斯卡哈里应外合直接使用催眠戒指控制住她！

　　不过催眠戒指一个月只能使用一次的限制有些棘手……万一一个月里召唤出了多位英灵，恰好又有英灵发现了这个情况那就遭了……看来并不能像对待斯卡哈这样把她当成母狗使用，而是应该像扶持傀儡一样帮助她建立势力……

　　不过这样一来就不再需要罗塔强盗团处理那些老弱病残的流民了，正好把道格拉斯那个白手套送给那位御主先提升一下她的好感……

　　心中迅速制定出一系列计划，意识回到现实的安东尼伯爵看了看眼前忠诚乖巧的美丽母狗，露出不舍的表情伸出手摸了摸斯卡哈的脸庞。

　　“虽然很不舍得就这么放你回去，但是只有放长线钓大鱼才能获得更大的收获。主人命令你好好忍耐，就这么回去见你的御主，告诉她我愿意提供这些物资以及士兵协助她剿灭土匪……”

　　不过这些东西可不是没有代价的。如果那位御主知道这些物资以及支援是心爱的英灵出卖身体换来的，到时候会做何感想呢……真期待她了解到真相的那一天尽快到来啊！

　　……

　　满载着粮食衣物以及士兵的车队缓慢驶向难民们搭建的临时营地，而在领头的豪华马车车厢里，呼吸急促满脸羞红的斯卡哈正隔着紧身衣用手指激烈玩弄着挺立的乳头。

　　虽然隔着一层紧身衣不怎么明显，但仔细看的话还是能看到的……主人还真是坏心眼~♡居然要求她做出这么强人所难的事情~♡

　　明明是让她回到御主的身边卧底，可是安东尼伯爵却让斯卡哈挺着一副大肚子直接回去，并且还在斯卡哈的小穴菊穴里面塞上了尺寸夸张的玩具和肛塞堵住了两穴，用贞操带固定住了玩具和肛塞。

　　光是普普通通的走路都非常有感觉了，又无法通过自慰的方式排解发泄掉高涨的性欲，只能像现在这样洒洒水一样地玩弄一下胸部……这样怎么可能不被发现嘛~♡

　　而且~♡魔力~♡主人注入身体的庞大精纯魔力~♡浓郁到要魔力中毒了~♡这样的魔力已经是会让人上瘾的瘾品了~♡要是没办法补充的话真的会疯掉的~♡

　　“嗯嗯嗯嗯嗯~♡”用力捏住乳尖的手指突然感受到丝丝温热，低头看向自己胸前，斯卡哈发现紧身衣的乳尖两点出现了明显的水渍，闻起来还散发着一股奶香。

　　原来是这样啊~♡被这么浓郁的魔力填满，自己的身体怎么可能一点变化都没有？原来是在主人精液的浇灌之下逐渐成熟了啊~♡

　　等到下次与主人见面的时候，成熟的蜜桃应该会分泌出更多香甜的汁液吧？到时候一定要让主人好好品尝一番~♡

　　说起来……下次见到主人的时候要不要麻烦主人在这里穿上好看的装饰品呢？啊啊啊~♡主人~♡好想尽快完成任务被主人狠狠宠幸~♡

第三章 莫德雷德惨遭腹击交，颜凝疏忽误服媚药发情白给短小正太
17,261字43分钟
非常感谢老板的约稿以及允许放出！

R-18中文FGO轮奸大车碾小孩

644
675

10,313
2022年9月24日晚上10点15分
简体中文
　　“啧，一群畏首畏尾的胆小鬼！”肩上扛着沉重的长剑，露出相当不屑的神情看着作鸟兽散向远方逃窜的土匪们，莫德雷德气愤而无奈地转头看向身旁的几个青壮年男子，“俘虏的土匪有没有交代他们大本营的位置？”

　　“有！他说大本营就在不远处的前方山口！”

　　“好！那就按照约定的那样放了他们，我们这就火速赶往他们的大本营，争取落日之前一口气解决掉他们！”莫德雷德举起长剑，锋利的剑尖直指敌人据点方向。可跟在她身后的民兵们闻言却叫苦不堪起来，“真的要这么着急吗？”

　　“是啊……我们都赶了这么远的路了，要不今天就先休息一下吧？”

　　“而且也到了吃饭的时间，填不饱肚子的话根本没力气赶路啊……”

　　“嘁……”毫无组织纪律可言的民兵令莫德雷德异常嫌弃。如果眼前这几个男人是训练有素的骑士，这个据点里的土匪一个都逃不掉！可现实却是，因为真正战斗的只有她一人，在不发动宝具的情况下莫德雷德只能眼睁睁地看着一群土匪四散奔逃。可一群没什么战斗力的土匪实在是不值得她使用宝具。

毕竟是一群临时组建起来的民兵……而在这之前他们只不过是一群难民。说得好听一点他们是军队预备役成员，而说得难听一点，这几个民兵就只是妨碍她行动的累赘。不过站在御主的角度，莫德雷德也能理解颜凝这么做的原因。

　　御主早晚都要建立一支民兵，而这次这次剿匪是锻炼民兵的绝佳机会。如果她是御主也不会错过这次机会。只不过在理解御主决定的同时，莫德雷德的内心也有些疲惫。她一个人可以轻松剿灭一整个山贼团，但那样就丧失了锻炼民兵的意义。

　　“既然这样那就……”

　　“那……那个！万一他们回去通风报信怎么办？”在众多民兵抱怨的声音中，一个有着清秀外表的男孩发出的不同声音引起了莫德雷德的注意。

　　年纪轻轻就有这样的敏锐洞察力，好好培养一番的话说不定可以成为一名出色的骑士。没想到一堆庸人里面居然还有这么一位可塑之才！暗自惊讶的莫德雷德一脸欣慰的拍了拍男孩的肩膀，“不错嘛，脑子倒是挺好使的，你叫什么名字？”

　　被莫德雷德用力拍打肩膀，男孩露出吃痛的表情，稍稍低下满是尘土的脸庞不好意思地挠挠耳朵，“我……我叫乔尼……”

　　“听好了乔尼！我可是非常强的！”抽回搭在乔尼肩膀上的手掌，莫德雷德双手握住剑柄对着前方用力挥剑，挥舞出的剑气直接冲向对面的山坡犁出一道深深的沟壑。“这还只是随手一挥，如果用上全力的话，一口气消灭一整只军队都不在话下！”

　　“好厉害！”

　　“诶嘿嘿，没什么大不了的，我强大是理所应当的！”

　　乔尼就像敬仰神迹一样看着山坡上的沟壑，憧憬强大的内心深处泛起层层波澜。黯淡的眼睛里闪烁起明亮的光芒，乔尼抬起头向莫德雷德投去真诚而又炙热的眼神，“好……好厉害……我也想变得这么厉害……莫德雷德姐姐可以告诉我怎么才能变得这么强大吗？”

　　“怎么才能变得像我一样强大啊……”虽然对姐姐这一称呼有些不悦，但乔尼的赞美与认可让莫德雷德相当受用。脑海里浮现出一道的身影，同样在渴求得到他人认可的莫德雷德不确定地摸摸头，“只要不断努力就可以了吧……”

　　“只要不断努力就可以了吗……我一定会牢记在心的！”

　　……

　　“看到了吗，乔尼？就算给他们胆量，他们也不敢过来夜袭我们的！”

　　生火做饭度过了相当安稳的一夜，吃完早饭之后，莫德雷德带着一群得到了充分休息的民兵直奔土匪们的大本营。

　　整个据点依山而建，面积几乎和小型的村庄差不多大。山口处石头垒成的城墙差不多有三米高，上面占满了手持短矛的投矛手。

　　居然利用地形搭建出这么一个防守森严的要塞，还真不是一伙简单的土匪啊！看着眼前防守森严的城墙，莫德雷德的神情有些凝重。

　　不过御主交代的任务就只是消灭土匪，如果可以的话再从他们的据点里缴获到足够的粮食和保暖的衣物，同时尽量保护民兵避免他们伤亡，好像并没有说不可以破坏土匪的据点……那就没什么值得担心的了！

　　“哈……那就让我们开始蹂躏吧！”抡了一圈胳膊活动活动肩膀，莫德雷德提起戳进地面的灿然辉煌之王剑发动了自己的对军宝具，对吾华丽父王献上叛逆。

　　“在我的剑下毁灭吧畜生们！”

　　形似火焰的红色光芒伴随着雷电自锋利的剑刃之上升腾而起直冲云霄，落下的光炮瞬间淹没了莫德雷德前方的城墙。待到红色光芒消散，坚实的石墙消失不见，取而代之的是一段直径数十米的缺口。

　　“呼……”巨大的魔力消耗令莫德雷德感受到了久违的疲惫，就连维持站立的姿势都有些吃力。可莫德雷德的脸上却露出了满足的笑容。好久没有过这种尽兴舒爽的感觉了啊！像昨天那种虐菜根本不能称之为战斗！

　　虽然消耗有点大就是了……不过一群土匪里能有什么厉害人物？对付这种没有魔力的土匪，就算再来一万个她也打得过！擦去额头上的汗水，莫德雷德转头看着跟在身后的几个民兵，“我来拖住敌人的主力，你们几个趁机溜进去寻找到仓库的位置防止他们鱼死网破！”

　　……

　　“呵！”

　　“哈呀！”

　　“去死吧！”

　　挥剑，转身格挡，挥剑，躲闪……用剑斩杀了据点里近乎一半的土匪，喷涌在盔甲上的鲜血早已凝固成了厚厚一层。看着犹如杀神一般凶狠残忍的莫德雷德，将她团团围住的土匪却没有一人敢上前半步。

　　“嘁，杂鱼就是杂鱼。”双手握紧剑柄准备冲进土匪的包围圈中大杀特杀，可刚迈出一步莫德雷德就听到有一个人叫住了自己。“等等！”

　　一个身高接近两米肌肉虬结的壮汉从人群中走出，抓在手里的手指粗麻绳上串着几个被俘虏的熟悉面孔出现在莫德雷德面前。看到跟在壮汉身后的熟悉面孔，一直以轻佻态度对待敌人的莫德雷德不得不认真起来。“啧，一帮只会拖后腿的家伙！”

　　听到莫德雷德抱怨中满满的嫌弃语气，被俘虏的民兵无不露出羞愧万分的神情。高大壮汉似乎抓准了莫德雷德不会舍弃这些俘虏的性命，用手中弯刀的刀剑挑起一名民兵的下巴，“强大的战士小姐，你也不想你的手下命丧当场吧？”

　　“……”

　　御主的命令是行动时尽可能保护民兵，如果连这种简单的任务都完不成……颜凝的身影与记忆中的父王身影逐渐重合，想到自己无法完成御主交代的任务，平静的内心变得焦虑烦躁起来。

　　而且那个叫做乔尼的孩子非常有天赋，如果就这么折损在这里的话未免也太可惜了……

　　稍作思考之后，莫德雷德决定先试探一下对方的想法。“你到底想怎么样？”

　　“哼，屠杀那些连斗气都没有掌握的普通人算什么本事？”壮汉轻笑一声，“有没有胆子和我道格拉斯来一场公平的决斗？”

　　“决斗？好啊。”受到了对方的挑衅，愤怒的莫德雷德咬牙切齿地回应道，“那就拿起你的剑，让我稍微调教一下你吧！”

　　“哎呀哎呀！”看着举剑直指他的莫德雷德，道格拉斯嘴角上扬露出一个不正经的微笑，“干什么这么着急呢？你的武器一看就是出自名家之手的珍品，再看看我的武器，刀刃上都有不少豁口了，用这样的武器决斗可远远称不上公平啊。”

　　“那你想怎么办？互换武器吗？”

　　“你脱掉你身上的东西，我也脱掉我身上的皮甲，我们不使用武器赤手空拳搏斗吧！一人挨对方一拳式的决斗，谁先被打倒谁就输，怎么样？”

　　“哈，哈哈哈哈！”听到道格拉斯提出的条件，一直在压抑着急躁性格的莫德雷德直接笑了出来。

　　脱掉穿在身上的铠甲露出里面的里衣，莫德雷德双手握拳摆出一副格斗的架势，“如果你以为能在肉搏上占到便宜那就大错特错了！我要用拳头让你明白——”

　　“你好像没听清楚我说的是什么啊，那我就再重复一遍，我刚刚说的可是你脱掉身上的东西我们再决斗！”

　　“！”重点强调了脱掉身上的东西这几个字，意识到自己中了对方的语言陷阱的莫德雷德瞬间傻了眼。啧……到底怎么办才好……脱了的话会被所有敌人看到裸体，那未免也太羞耻了。可是不脱的话又会被当成胆小鬼……

　　“你在犹豫什么？不会是不敢了吧？”

　　虽然心里明知道这是对方的挑衅，但无论如何就是咽不下这口气的莫德雷德在敌人的激将下还是果断答应了对方的条件。“好！我脱！”

　　身上的衣服被莫德雷德一件一件褪去，略显贫瘠的胸部出现在众人眼前。只有一米五四的身高和两米高的道格拉斯比起来稍显矮小，但莫德雷德的身材却更加匀称。身上的肌肉也不想道格拉斯那样夸张，小腹上清晰可现的马甲线也足以证明眼前的女骑士同样经过了刻苦的训练。

　　“这女人奶子好小啊！”

　　“没事，等老大和她打完之后我们帮她揉大不就行了吗？”

　　没有理睬几个土匪的羞辱与嘲笑，莫德雷德只是简单地撇过去一眼记住他们的相貌。在她的眼中，周围看着她裸体流下口水的土匪已经是一个个死人了。被死人看到身体并不会有什么羞耻的感觉。而那几个羞辱她的土匪……会在这场决斗结束之后变成一个个被大卸八块的死人。深吸一口气平复内心的躁动，莫德雷德眼中燃起高昂的斗志，“来吧！”

　　“那我可就不客气了！”道格拉斯身上突然散发出淡淡的红色雾气，紧接着以肉眼难以捕捉的速度挥动着比莫德雷德大腿还要粗的手臂打出一记勾拳。

　　“嘭！”

　　“噗呕——”被拳头打中的地方瞬间出现了一处紫黑色的淤青，胃里的酸水反上食道直接从嘴里吐了出来，连带被打击到的膈肌直接罢工令莫德雷德体验到了无法呼吸的感觉。

　　虽然有肌肉的保护，但一记重重的勾拳直接打在下腹部最为敏感娇嫩的子宫上，产生的剧烈疼痛化作强烈的神经信号一路向上直接清空了莫德雷德的大脑。“咳咳咳……”

　　不甘心就这样倒下，莫德雷德下意识地抬起手臂，想要抓住道格拉斯身上的衣服来维持身体的平衡。可失去力气的娇小身躯摇晃了一会之后还是缓缓跪到了地上。该死的……搞砸了……人类怎么可能有这么大的力气……

　　“怎么了？这就站不起来了？要是只有这种程度的话还是乖乖投降吧哈哈哈哈！”

　　意识到男人的实力并不像表面上看起来这么简单，莫德雷德为自己轻视敌人的态度感到了后悔。但骑士的准则与不容侵犯的高傲自尊不允许她做出这种出尔反尔的事情。听到了道格拉斯的挑衅，摇晃着从地上站起来的莫德雷德面露凶光，像一只受伤的野兽一样散发出危险的气息。

　　“别把我……看扁了啊！”

　　身体里剩余的魔力全部凝聚在这一拳上细小的拳头上，莫德雷德挥出的这一拳带着一往无前的气势冲向身上升腾起红色雾气的道格拉斯。两股力量相互抵消，势大力沉的一拳直接命中道格拉斯的胸口发出沉闷的响声。被莫德雷德的气势震慑住的围观土匪们纷纷陷入了沉默。

　　“……”

　　被这一拳命中的道格拉斯纹丝不动，但僵在原地的身体却迟迟没有动作。

　　就在所有人都在好奇他到底有没有被莫德雷德打伤时，低下头阴沉着脸的道格拉斯缓缓抓住莫德雷德的手腕，用力甩开之后再次挥出一拳直接命中莫德雷德光滑平坦的小腹，将圆形的淤青扩大成了葫芦形。

　　“什么呀，原来只有这种程度吗？看来失去了魔法武器的强大女骑士也不过如此嘛！”

　　喜剧效果十足的一幕令所有人都大笑起来。轻而易举地接下莫德雷德的又一次挥拳，道格拉斯又以同样的方式反击回去。

　　剧烈疼痛带来的泪水夺眶而出，身体彻底失去掌控无力地瘫在地上，被狠狠击打的身体不受控制地排出了一股淡黄色略带腥臊气味的热流。

　　小腹处原本白皙的皮肤变成了骇人的青紫色，剧烈疼痛麻痹了神经直接让莫德雷德失去了下半身的控制权。无论站起来的愿望有多么迫切，可瘫在地上的身体就是一动不动。低头看着赤裸的身体，莫德雷德流下绝望的泪水痛恨着自身的弱小。

　　可恶……可恶！为什么自己打不过……明明感受不到什么魔力……难道自己真的很弱吗……难道自己离开了灿然辉煌之王剑就真的什么都不是了吗……

　　“站不起来了吗？”用手抓住莫德雷德的头发提起她的上半身，道格拉斯用带有侵略性的眼神直勾勾盯着莫德雷德，“乖乖投降承认自己是败者？还是要和我继续打下去？到底要不要投降！”

　　“！”突然增大的声音令莫德雷德下意识地挥出一拳，被无力的一拳命中面门，毫发无伤的道格拉斯露出了狰狞的笑容。“看来是选择和我继续战斗下去啊！既然这样的话那就让你认识到自身的弱小吧！”

　　“嘭！”

　　一记重拳打在莫德雷德的小腹上直接让她倒飞出数米。摔在地上的莫德雷德翻滚了两圈，除了用纤细的手指深深扣进坚硬的地面以此缓解疼痛之外便再无任何反应，

　　好痛……要死掉了……绝对要死掉了……为什么自己会以这种屈辱的方式死去……为什么……为什么会遇到这种残酷的事情……

　　走到莫德雷德身旁抓住头发，道格拉斯直接单臂提起莫德雷德的身子向众人展示。“这就是不自量力挑战我们的下场！身为一个雌性居然敢如此猖狂的杀害了我们这么多同伴，大家说我们应该怎么处置她！”

　　“杀了她！杀了她！杀了她！”

　　“那么我宣布对她的处置结果！”环视着周围露出狂热神情的土匪们，道格拉斯顿了一下，“肉棒处刑！”

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　用手解开绑住裤子的布条，道格拉斯脱下裤子露出了胯下堪比莫德雷德手臂大小的肉棒。双手抓住莫德雷德的纤腰对准自己的肉棒，道格拉斯把手掌向下压，不管莫德雷德身体能否承受直接强迫柔软的膣肉吞下他的肉棒。

　　代表纯洁的处女膜一瞬间被撕裂到荡然无存，未经人事的紧致小穴被扩张到极限。无法容纳如此庞然大物的腹腔被迫向外隆起，牵动着小腹上的淤伤令莫德雷德发出的痛苦的惨叫。“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　用肉棒夺走了莫德雷德的纯洁，插入的巨物填满下半身牵动着小腹上的瘀伤，道格拉斯心中却没有生出丝毫的怜悯，甚至觉得莫德雷德的惨叫比他听过的任何乐曲都要美妙动人。感受到小穴的尽头有什么东西正在阻碍肉棒继续深入。道格拉斯用力抓住莫德雷德的纤腰使劲向下压，准备强行突破宫口的看守进入子宫。

　　守护子宫的门卫就只是一圈柔软的肌肉，而它面对的敌人却是比莫德雷德大腿还要粗壮的坚实手臂。抵抗不住如此庞大力量的宫口被迫向四周扩开，道格拉斯的鬼畜肉棒直接戳进柔软的子宫底将莫德雷德的小腹高高顶起。

　　肉棒进入子宫的一瞬间，莫德雷德双眼上翻，脸上露出了从未露出过的狼狈表情。
　　难以忍受的破瓜之痛，将身体撕裂的粗暴扩张，蛮力进入子宫带来的过激刺激，各种复杂的感觉一股脑地涌入大脑麻痹着莫德雷德的意识，无法习惯却又不得不习惯这种感觉的身体已经感受不到单纯的疼痛或是快感，能感受到的就只有自己现在正在被侵犯这一事实。


    没有任何准备就被扩张至撕裂的松弛膣肉失去弹性再也无法紧紧包裹住肉棒，唯有坚韧的宫颈还能勉强带来一丝酥麻的快感。全身的重量都落在了插入的肉棒上，莫德雷德小腹上的凸起变得更加夸张，内脏被肉棒压迫产生的异样感觉令莫德雷德本能地挣扎起来。被道格拉斯肉棒顶起的娇小身躯被迫向前弓起，够不到地面的双脚在空中胡乱踢蹬。

    在看似公平的决斗中耻辱败北，在大庭广众之下被敌人的肉棒侵犯凌辱，就连孕育生命的神圣场所都被闯入变成了任人使用的性器，眼中彻底失去光芒莫德雷德心中只剩下了无尽的悲哀。无所谓了……实力什么的……耻辱什么的……已经全都无所谓了……




    “处刑完毕！这就是和我们罗塔强盗团对抗的下场！”

　　满意地欣赏着莫德雷德的表演，道格拉斯高高抛起莫德雷德的娇小身躯，胯下的肉棒直接拔出子宫退到无法闭合的穴口，紧接着莫德雷德的身体在重力的作用下自然下落狠狠砸在他的肉棒上，坚硬的巨物直接突入小穴狠狠撞上柔软的子宫底。

　　“啊啊啊啊啊啊~♡”

　　享受着环绕在耳边似痛苦似快乐的呻吟，道格拉斯用宽大的手掌握住莫德雷德的纤腰，像是使用物品一样快速抽插子宫享受着宫颈的套弄。

　　重复了几次抛起抽插的动作之后，获得了满足的道格拉斯放开精关，将炙热粘稠的白浊注入了莫德雷德饱受摧残的子宫。

　　随后像丢垃圾一样把失神无力的莫德雷德丢到地上，道格拉斯转头看着那些莫德雷德带来的民兵，“接下来就应该处置你们了！”

　　“我们……我们投降！我们都是被她逼着才过来的！求求您放过我们吧！”

　　没想到最大的依仗居然如此轻易就被敌人击溃，莫德雷德带来的民兵直接陷入了绝望。而在一个人的带头下，其他人也纷纷投降转而向道格拉斯效忠。“是啊！都是她逼我们的！”

　　“是吗？”看着倒戈背叛的民兵，道格拉斯挥刀砍断了绑住他们手脚的麻绳，“那就用行动来证明你们的决心吧。”

　　……

　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯——呼……”在夜幕的掩护下，一直没有向敌人投降的乔尼卖力扭动着身体。在把自己折腾到全身酸痛之后，他终于利用地上的石头磨断了捆住手腕的绳索。

　　那几个混蛋……为了活命居然侵犯了莫德雷德姐姐……莫德雷德姐姐虽然不是救下他们的恩人，但是这么做同样是对救下他们的颜凝姐姐的背叛啊！他们难道就不会羞耻的吗？

　　对选择投降的同伴感到不解与不齿，解开了脚上绳子的乔尼推开一条门缝，小心而谨慎地观察着外面的环境。

　　土匪们不知何时在营地中间搭起了一个高台，他心心念念的莫德雷德姐姐正被拘束在高台之上，在拘束架的拘束下被迫摆出高高翘起屁股的羞耻姿势任人使用。

　　而在高台之下，排队的每一个男人都用眼睛死死盯着莫德雷德的裸体，甚至还有人把手伸进了裤裆里套弄着已经挺立起来的肉棒。

　　莫德雷德姐姐……看着高台之上正在被土匪使用凌辱的莫德雷德，脸上露出凝重神情的乔尼攥紧了拳头。

　　虽然看到莫德雷德被土匪侵犯轮奸的一幕令他感受到了无比的愤怒，但他并没有因此失去理智。

　　就算手里有武器他也对付不了土匪，更何况还是这么多人。莫德雷德姐姐你再坚持一下……我很快就来救你……

　　……

　　“不愧是能成为骑士的女人啊，就算被老大用到下面松松垮垮的，里面也还是那么舒服。要是里面能紧一点的话……啧啧啧，我感觉我坚持不了几分钟。”

　　“是啊，就是可惜奶子小了一点。他奶奶的……不是说城里的女人一个个都大到离谱吗？怎么这一个平得像男人一样？”

　　“说不定还在长身体呢。我们给她补充了那么多营养，过段时间肯定能长大，哈哈哈哈！”

　　强忍着睡意顶着愈发沉重的眼皮熬到深夜，围在高台旁边排队等待着使用莫德雷德身体来发泄欲望的数百号土匪才逐渐散去。等到那两个用污言秽语羞辱莫德雷德的声音逐渐远去，躲藏已久的乔尼才敢走出屋子。

　　快步跑到拘束莫德雷德的高台上，只能躲在屋子里远观莫德雷德被土匪轮奸侵犯的乔尼终于得以近距离观察莫德雷德的惨状：

　　一头璀璨的金发被土匪肉棒里喷出奇怪尿液染成了白色，英姿飒爽的脸庞上也涂满了白色的尿，嘴角旁边还挂着好几根卷曲的头发，涣散的眼睛里再也看不到先前的坚毅与灵性。

　　整个后背与小腹也同样覆盖着白色的尿，两腿之间的小穴和屁股被侵犯成无法合拢的悲惨模样，不断有白尿从张开的两穴里溢出。看着这样的莫德雷德，乔尼感觉到十分心疼。“莫德雷德姐姐？莫德雷德姐姐？”

　　来到莫德雷德的身边唤了两声莫德雷德的名字，意识模糊一动不动的莫德雷德终于有了一点反应。然而莫德雷德却并没有像乔尼期待的那样回应他的话语，重新振作起来奋起反抗，而是不断颤抖着身体喃喃自语起来。

　　“对不起……像我这样的废物不配成为骑士……我只配成为泄欲工具……被大家当做肉便器使用就是我最大的价值……”

　　“莫德雷德姐姐！莫德雷德姐姐！振作一点啊！”

　　乔尼不知道莫德雷德这是怎么了，无论怎样呼喊她的名字都无法唤醒莫德雷德的意识。

　　最后的希望也破灭了。可恶……难道就没有别的办法了吗……

　　“只要不断努力就可以了吧！”脑海里突然浮现出莫德雷德鼓励他的话语，乔尼内心一瞬间然涌现出了足以对抗绝望的勇气。

　　不能总是幻想别人来保护自己，要让自己变得强大起来保护别人才行！

　　从莫德雷德话语中获得了勇气的乔尼抬起手抹掉眼角流出来的眼泪，“抱歉莫德雷德姐姐……我解不开固定住你的东西……我也没有力气带着你逃跑……但是我向你保证，我一定会带着颜凝姐姐和那个紫色的大姐姐回来救你的！”

　　深深地朝着莫德雷德鞠了一躬，乔尼小心地潜行到马棚附近，费力地骑上一匹马之后直接通过城墙缺口逃出土匪营地。

　　太好了！只要自己把这个重要的信息送回去……颜凝姐姐一定可以想到救出莫德雷德姐姐的方法！

　　自以为神不知鬼不觉地逃出了土匪的大本营，乔尼却不知道黑暗中一直有一双眼睛在注视着他。看着骑马远去的乔尼，露出玩味笑容的道格拉斯抬手拦下了准备投矛的手下。 “让他走。不回去通风报信，我们怎么知道这群人背后究竟是什么人？”

　　-------------------------------------

　　师匠不在身边，小莫也不在身边，自己一个人总感觉好冷清啊……不知道师匠那边谈判的顺不顺利呢……小莫那边也是，有没有找到土匪的大本营一举消灭那些土匪呢……没想到一个人待着居然这么孤独，要是这时候有人刺杀自己的话说不定根本来不及使用令咒……以后说什么都要留一个英灵在身边保护自己……

　　头脑里正这么想着，颜凝就听到有脚步声正在靠近自己的帐篷。紧张起来的她立刻拿起佩剑警觉地看向帐篷门口，“谁！”

　　“是我。”一只干皱的手掌掀开了帐篷帘，看到走进帐篷的是一张熟悉且亲切的面孔，颜凝长舒了一口气。“原来是你啊……这么晚来找我是有什么事情吗？”

　　“并没有什么事情。”卢克露出一个和善的笑容，将手中的木碗放到了颜凝的桌子上。“只是半夜起来看到您的帐篷还亮着光就过来看一眼。这是晚上剩下来的野菜粥，本来是准备明早上再喝的，但是我看您这段时间每天都忙碌到深夜，猜您说不定会饿就擅自把它端过来了。”

　　“你不说我还没觉得，这么一提醒反倒感觉有点饿了……”端起木碗咕咚咕咚大口咽下里面的野菜粥，颜凝把木碗还给了卢克。“谢谢你了，这个碗也麻烦你了。”

　　“不用谢，您可是拯救了我们难民团的大恩人。”从颜凝的手中接过木碗，转身走出帐篷的卢克脸上瞬间换了一副表情。

　　居然一点防备都没有就喝下了他递过去的野菜粥……这个小姑娘还真稚嫩啊！要知道，他可是在里面加了点好东西……

　　强大的紫发女人不在她的身边，新出现的金发女人又去消灭土匪，觊觎颜凝丰满娇躯已久的卢克终于等到了对颜凝下手的最佳时机。为了今晚的计划，他刻意配置了效果强烈又能缓慢生效的媚药。

　　等到喝下媚药的颜凝欲火焚身失去理智的时候，他再装作不小心发现了发情的颜凝，装作礼貌地推脱一番钓钓她的胃口再用胯下的肉棒给她开开苞……

　　除了媚药，卢克还刻意拿出了他珍藏的能令人欲罢不能的瘾品准备用在颜凝身上。

　　只要用了那个东西……他就可以让颜凝死心踏地的爱上自己……心甘情愿成为自己胯下的玩物……真想知道那对挺拔的大奶揉起来是何等美妙的手感啊……不过相信他很快就会知道了……只要静静等待媚药发作……桀桀桀，那具散发着成熟魅力的娇躯就要任由他尽情享用了……

　　“唔……刚才想什么来着？”

　　思维开了个小差，还被走进来的卢克打断，盯着用树枝写在地上的算式看了一会，颜凝这才回想起自己之前到底在思考些什么。

　　拿着手里的树枝继续计算了一会，看到得出的数字之后颜凝长叹了一口气。“还真是个大工程啊……”

　　想要从零开始搭建一个容纳数千人居住，并且可以安然度过寒冷冬天的据点实在是有些不太现实。而且现在还不知道师匠和小莫那边是什么情况，还要等二人传回消息她才好做出下一步决定。

　　“今天就先这样吧——”重新铺上地垫，颜凝伸了个懒腰以后直接脱光身上的衣服钻进睡袋闭上了眼睛。

　　“……”

　　大概是因为背负的压力太大，闭上眼睛之后脑海里总会浮现出一些乱七八糟的事情。躺在床上翻来覆去，感到有些寂寞的颜凝突然回想起了和师匠缠绵的美好回忆。“师匠她现在……在做什么呢……啊哈~”

　　口中吐出炙热氤氲的气息，想到了斯卡哈的颜凝开始一发不可收拾地兴奋起来。身体里仿佛燃起了一团火焰令颜凝燥热难耐，一对傲人挺拔的双峰激烈地起伏着，乳尖上的粉嫩两点逐渐挺立起来。藏在睡袋之中的肉感双腿无意识地摩擦起来，两腿之间的私处在颜凝自己都没有意识到的情况下变得湿润泥泞。

　　遭了……好像有点兴奋起来了……是因为和师匠百合磨镜太舒服了吗……现在有点想要……颜凝的脸上露出迷离恍惚的神情，缩在睡袋里的双手摸索游走着拂过柔软嫩滑的肌肤，一只划过纤腰一路向上握住柔软挺弹的巨乳，一手拂过大腿来到敏感的私处。手指缓慢而轻柔地贴上粉嫩的花蕾，敏感的指尖敏锐地捕捉到了一丝丝令颜凝略感差异的凉意。下面……已经这么湿了吗……要是弄湿睡袋就不好了……

　　从睡袋里抽出手掌放在眼前，挂在指间的淫丝清晰可见。挣扎着从睡袋里爬出来，颜凝清纯活力的脸庞上写满了诱人的羞意。奇怪……今天怎么变得格外敏感……不会是因为和师匠做了一次……然后就对这种事情上瘾了吧……那自己的身体……未免也太下流了……

　　但是……这样憋着真的好难受……用力揉捏着挺拔乳房的手指几乎要陷进柔软的乳肉，在紧致小穴里进出的手指不断带出大量粘稠爱液，可即使是这样头昏脑胀的难受感觉也没有得到丝毫缓解，反而随着颜凝的自慰动作变得更加难以忍耐。不行……这样完全不够……还想要更加强烈的刺激……

　　“嗯嗯嗯嗯~♡”揉捏胸部的手指转而用力揪住充血挺立的乳头，从乳尖蔓延到全身的酥麻感觉令颜凝扬起头颅发出了一声悦耳的呻吟。夹在两腿之间的手掌加快了抽插的速度，留在外面的大拇指顺势贴上敏感的阴蒂摩擦撩拨。

　　“呼~♡啊哈~♡这样~♡好棒~♡哦嗯嗯嗯嗯~♡”在小穴里飞快抽插的手指带出大量的淫液发出噗兹噗兹的响亮下流声音，躺在地上的身体向上弓起，从两腿之间流出的爱液流到颜凝的身下泛滥成灾。

　　回荡在帐篷里的声音愈发响亮婉转，用手指疯狂自慰的颜凝很快就来到了高潮边缘，可身体好像变成了一个无底洞，明明距离高潮就只差一步之遥，可无论多么卖力地抽动手指，濒临高潮的身体就是无法获得解脱。

　　“为什么~♡嗯嗯~♡没有办法高潮……难道是这样的刺激……还不够吗啊噢噢~♡”染上了鲜艳粉色的身体抽搐蛹动，颜凝偏偏在这时回想起了她最不愿意回想起的经历。如果……如果是那根肉棒的话……好想被填满……男人……无论是谁都可以……好像被强壮的身躯压在身下……被当成道具粗暴侵犯……男人……好想要男人！

　　手上突然停止了自渎的动作，可这并不代表着一切的结束。眼神中残存的理性彻底消散，颜凝挣扎着从地上爬起来，喘着粗气迈着摇摇晃晃的步伐朝着帐篷外面走去。

　　……

　　“啊~♡嗯哼~♡”其他的难民早已钻进帐篷来到梦乡，临时的难民营地里一片寂静。只需要稍稍凝聚精神，躺在自己帐篷里的卢克就能听到颜凝帐篷里传出的声音。虽然声音微弱到了只能听清简单音节的程度，但听出蕴含在声音中的苦闷抓狂情绪却异常简单。

　　看来媚药已经生效了，颜凝已经被折磨到几乎疯掉，是时候出来英雄救美了……从地上爬起来一脸淫笑的走向颜凝的帐篷，卢克仿佛已经看到了颜凝翘起屁股以最卑微下贱的姿态请求他把胯下的肉棒插进她泛滥的小穴。“美人，我来……”

　　“不……好了……”在卢克走向颜凝帐篷的时候，黑暗中突然窜出一个人以更快的速度冲向了颜凝的帐篷。来者没有丝毫减速，在门口被地钉搬了一下直接狼狈地摔进里面。“不……不好了……颜凝姐姐……莫德雷德姐姐……她……”

　　他没眼花吧？刚才那个人是怎么回事？

　　……

　　被突然闯进来的人扑倒在地，重重摔倒的颜凝精神恍惚了一下。等到重新睁开眼睛，她看到一个外表虽有些狼狈，但细看之下又非常清秀的可爱男孩双手抓住自己的胸压在自己身上。“颜凝姐姐……不好了……出事了……出大事了……莫德雷德姐姐……莫德雷德姐姐她……被土匪抓住了！”

　　男人……活生生的男人……虽然还是个孩子……虽然身体纤细了一点……但只要是男人的话那就没有问题……失去了理性的颜凝双眼放光地看着身上的正太，只剩下和对方做爱这一想法的头脑完全无法思考对方口中说出话语的具体含义，颜凝甚至觉得对方有一些……聒噪。

　　“抱歉颜凝姐姐我不知道你……”并没有感受到预料之中的疼痛，乔尼疑惑地睁开眼睛，却看到他心心念念的颜凝姐姐正被他压在身下。“抱……抱歉……”

　　脸上露出愧疚的神情，乔尼急急忙忙想要从颜凝的身上爬起来，可撑住身体的手掌却感受到了一股不应存在的柔软触感。低头看了看自己的手掌，又向下俯视了一眼颜凝的身体，直到此刻乔尼才终于意识到自己的现状。赶忙转过头挪开手掌想要从颜凝的身上爬起来，可撑住地面的手掌刚刚有所动作，颜凝就抬起手搂住了乔尼的身体阻止他继续起身。

　　抬起另一只手捂住乔尼的嘴，颜凝用溢满了情欲与媚意的荡漾双眼直勾勾地盯着乔尼不断躲闪的慌乱眼神。见乔尼不再挣扎，颜凝松开搂住乔尼身体的手与他十指相扣，并顺势引导着他用力揉捏了一下自己的胸部。“嗯哼哼~♡怎么样……喜欢姐姐的身体吗~♡”

　　“诶……诶？”面对这突如其来的问题，懵懂无知的乔尼一时间陷入了迷茫。从土匪刀下救了他的颜凝对他有些再造之恩，乔尼几乎是从心底仰慕着这个既强大又仁慈的美丽女人。在颜凝的引导下，乔尼误把这份憧憬仰慕的情感当成了喜欢。

　　这种感情……原来就是喜欢吗……

　　手指仍保持着用力抓住挺拔乳房的动作，低下头看着柔软乳肉陷进手指之间的缝隙，乔尼不断咽下口水。年轻稚嫩的身体尚未成熟，但目睹了颜凝诱人胴体后萌生出的两性意识却率先觉醒。在本能的驱使下而非颜凝的引导，乔尼自己伸出手握住了眼前这对白皙挺拔的傲人乳房用力揉捏起来，就连莫德雷德的事情都被他抛到了脑后。看着眼前充满魅力的迷人胴体，心动不止的乔尼眼睛直勾勾地看着这位自己仰慕的女性，“喜欢……我喜欢颜凝姐姐……我最喜欢颜凝姐姐了！”

　　“嗯哼~♡”

　　虽然不是强壮魁梧的男人，没办法像之前那个土匪一样粗暴地使用自己的身体，但是这种什么都不懂的清纯男孩真的好可爱~♡好想一点一点教授引导他把他变成自己的东西~♡

　　脸上露出妩媚的表情，却用手臂隔在二人身体之间缓缓推开少年的消瘦身体，颜凝转过身背对着乔尼缓慢地塌下腰，以极尽媚惑的姿势用手扒开两瓣粉嫩的花瓣将里面泥泞泛滥的淫靡景象展现在乔尼面前。

　　“那就~♡什么都不要说~♡用你的那根~♡男人的东西~♡来填满姐姐~♡把姐姐变成~♡只属于你的女人~♡”

　　把喜欢的颜凝姐姐变成只属于他的女人，年幼的乔尼尚不理解蕴含在这句话之中的下流含义。但想到可以把他心爱的颜凝姐姐变成他一个人的姐姐，源自本能的占有欲驱使着稚嫩的身体行动了起来。

　　虽然对性知之尚少，但目睹着莫德雷德被土匪们轮流侵犯的画面，乔尼也耳濡目染地学会了做爱的方式。脱下裤子露出尚未发育起来的短小肉棒，乔尼对准淫液泛滥的淫穴直接插入，然后俯下身子压在颜凝的背上，双手伸向下面抓住两团摇晃翻飞的柔软巨乳用力揉捏起来。“姐姐……姐姐……我喜欢你……我好喜欢你……”

　　“嗯嗯嗯~♡姐姐也喜欢你~♡姐姐好喜欢被你用力抽插~♡哦啊啊啊~♡没错~♡就是这样~♡不要怜惜姐姐~♡像这样狠狠用力哦嗯嗯嗯~♡”

　　似乎是觉得这样难以维持用力抽插的动作，乔尼用手臂死死抱住颜凝的肉感腰肢，离开了地面的身体卖力地对着颜凝小穴突入挺动，撞击着泥泞的私处与柔软挺翘的屁股发出响亮的啪啪啪声音。

　　“哦哦哦~♡嗯嗯~♡好棒~♡喜欢~♡好喜欢~♡被这样侵犯的话~♡姐姐要控制不住地爱上你了嗯啊啊啊~♡”

　　在小穴里抽插的肉棒虽然尺寸小了一点，连捅破处女膜这种最简单的事情都做不到。可大概是因为每一次抽插都利用上了身体的重量，肉棒摩擦穴壁带来的快感却格外强烈。

　　听着背后传来的响亮声音，感受着肉棒恨不得洞穿自己的身体却又连处女膜都触碰不到的冲击充实感，心中生出的强烈羞耻感炙烤着白皙的皮肤，颜凝感觉自己的全身都燃烧了起来。

　　只是一个……什么都不懂的孩子……可是她却……主动诱惑对方来侵犯自己……而且明明是连处女膜都捅不破的肉棒……她却被插得有了感觉……被抱住腰肢用力地打桩……而承受着这一切的她却连反抗的力气都没有……不仅如此……酥软的身体甚至要融化在男孩的胯下了……被一根还没有开始发育的短小肉棒征服……这样的自己是一个何等下流淫荡的女人啊……

　　来到了高潮边缘的颜凝正这么想着，身后突然传来乔尼稚嫩的颤抖声音。“姐姐的身体里面……好舒服……白色的尿尿……要……要喷出来了……”

　　感受到进入小穴的肉棒突然拔出，突然涌现出来的空虚感几乎让颜凝陷入疯狂，双手向后伸去死死抓住了乔尼的腰。湿润柔软的膣肉紧紧夹住乔尼的短小肉棒，被抱住的身体卖力扭动起来配合着肉棒的抽插，“不要~♡不要拔出来~♡尿在姐姐的里面~♡姐姐想要受精~♡躁动难耐的里面想要得到精液的滋润~♡姐姐想要变成你的女人怀上你的孩子~♡”

　　“姐姐~姐姐~慢一点~要尿出来了~啊啊啊啊啊！”

　　虽然身体尚未开始发育，可短小的肉棒里却射出了与年龄不相符的大量精液。从肉棒顶端喷涌而出的精液透过处女膜上的孔洞涌入小穴更深处，迅速填满了狭窄温暖的甬道。

　　感受着小腹里的充实感觉，获得了无上满足的颜凝缓缓塌下身子趴在地上，饱受欲火折磨的的大脑终于恢复了片刻的理智。被中出的感觉……好舒服……肚子里满满的……感觉……浓浓的精液要流进子宫了……不行……要赶快清理出去……要不然有可能会怀孕的……

　　怀孕……子宫被浓浓的精液灌满……排出的卵子在无数精液的围攻下缴械投降……子宫成为容纳精液繁衍后代的生殖工具……一连串的联想让颜凝兴奋起来，头脑里更是脑补出了自己挺着大肚子被已经成年的强壮男孩侵犯的画面。刚刚平息下去的欲火瞬间熊熊燃烧起来，再一次把颜凝拖进了无法自拔的欲望漩涡。不行……还是好像要……自己还没有到达高潮……

　　“没事的……不要紧张……把一切都交给姐姐吧~♡”挣扎着从地上爬起来看着刚刚在她的身体里释放出浓浓精液，一脸茫然不知如何是好的乔尼，颜凝温柔地抱住乔尼摸了摸他的头，随后张嘴含住了乔尼胯下短小疲软的肉棒。

　　不愧是正太……就连胯下的肉棒都是小小的……好可爱……含住肉棒的口腔用力的吮吸着从棒身里吸出残留在里面的精液，灵巧柔软的舌头不断扫过敏感的龟头施加强烈的刺激，每一次舔舐都能让乔尼的身体剧烈颤抖起来。

　　“等……等等……这样继续下去的话……又要……”还没有等到乔尼把话说完，浓郁的精液就在颜凝的嘴里爆开，精液的气味味道与口感直接冲入大脑，令发情的身体变得更加亢奋。

　　虽然已经在小穴里射出来一发，但射在嘴里的精液依然像果冻一样粘稠。浓郁的白浊初尝之下有些咸腥，但细品起来却要比牛奶更加醇厚。细细品味着舌尖之上引爆了味蕾的极致美味，颜凝露出了服用瘾品一般沉醉恍惚的表情。不愧是年轻人……就算射出来了一发……精液还这么浓郁……味道好棒……感觉自己要迷恋上这种感觉了……

　　“姐姐……下面……好难受……可以停下来吗……”

　　细细品尝一番之后将口中的美味一滴不剩地全部咽下，看着露出可怜表情向她求饶的乔尼，颜凝伸出舌头饥渴妩媚地舔了舔嘴唇。“不可以哦~♡姐姐~♡还没有获得满足呢~♡”

　　……

　　可恶可恶可恶！帐篷里享用颜凝身体里的男人本应该是他才对！到底是哪来的小鬼坏了他的好事！

　　听到颜凝帐篷传出的悦耳呻吟，谋划了这一切的卢克气急败坏地扇了眼前女人一巴掌，随后死死按住她的头把肉棒插进喉咙。“全都给我含进去！要是敢吐出来看我怎么收拾你！”

　　-------------------------------------

　　清晨，一日之始，从睡梦中醒来的难民们第一时间就忙碌了起来，发出的嘈杂声音唤醒了颜凝的意识。

　　“嗯……什么味道……”

　　帐篷里弥漫的一股浓烈石楠花味令颜凝皱起眉头，但熬夜导致的困乏并没有让她在第一时间意识到这异常之处。“好困……师匠……我再睡一会……”

　　……

　　“嗯……师匠别闹……不是说了我再睡一会吗……”

　　敏感的乳头被吮吸到充血挺立，牙齿轻咬摩擦带来的快感从乳尖扩散到全身，睡梦中的颜凝胡乱地扭动身体，可无论如何都无法逃离这种感觉，异样的感觉令沉睡的颜凝察觉到了一丝丝异常。好像有什么东西压在自己身上……呼吸都变得有些吃力……

　　“什么东西……”睁开眼睛低下头看了看压在自己身上的东西，睡眼惺忪的颜凝又闭上了眼睛。“原来是个人啊……”

　　“Zzzzz……”

　　“！”

　　突然反应过来自己帐篷里有一个不认识的人，而且还压在自己赤裸的身体上，意识到情况不对的颜凝瞬间从迷迷糊糊的状态中惊醒，一脸震惊地看向怀里的男人。

　　这个男人是谁……为什么会出现在自己的帐篷里……为什么他身上什么都没穿……昨晚到底发生了什么……为什么自己没有一点反抗……一瞬间浮现出的无数问题令大脑就像卡住了一样无法思考，颜凝只能错愕地看着压在自己身上的男孩，但看着看着，她突然觉得这张清秀的面孔有些眼熟。

　　这个人……不是那个非常仰慕自己的孩子吗？名字是……乔森？还是乔巴？好像是乔尼来着……他不是被小莫选中去讨伐土匪了吗？难道是讨伐结束回来了？那小莫呢？小莫为什么没有回来……小莫应该不会让别人进入自己的帐篷……

　　“嘶——”一阵剧烈的疼痛打断了颜凝的思考，等到疼痛逐渐消退，昨夜的记忆也逐渐浮现了出来。

　　昨天晚上想到和师匠百合的事情兴奋了起来，正在自慰的时候被突然闯进帐篷的乔尼看到，看到了男人的她情不自禁就扑倒逆推了乔尼……她不仅翘起屁股主动诱惑对方，还主动进行了口交品尝吞下了射出的精液，之后更是像一个饥渴难耐的荡妇一样用逆骑乘位压在乔尼身上，抓住乔尼的脚腕卖力扭腰，不顾乔尼的求饶以大车碾小孩的状态和他激烈做爱……这之后的记忆就有些模糊了，不过从酸痛的全身不难猜测出她和乔尼一直做到体力不支才沉沉睡去。

　　居然为了一己私欲做出这种荒唐的事情……她到底是怎么了……看着躺在身上睡得无比香甜的乔尼，颜凝陷入了深深的自责。可偏偏在这时候，压在她身上的乔尼说了一句梦话。

　　“妈妈……”乔尼不知是梦到了什么，对着颜凝的挺立乳头用力吮吸了几口，随后紧紧抱住颜凝的身体。

　　怀中的男孩宛如熟睡的婴儿一样露出天真的表情，听着无意识发出的梦呓，母性被彻底激发出来的颜凝只感觉内心都要融化了。

　　他还是一个孩子啊！她居然为了满足一时的欲望对一个孩子做出这种事情……这会给他的身心带来多大的伤害……

　　内心充满了负罪感的颜凝愧疚地抱紧了怀里的男孩，却不料自己的动作反而惊醒了乔尼。把头埋在颜凝的挺拔丰硕双乳里摇晃了几下，乔尼揉揉眼睛抬起头，“唔……颜凝姐姐？早上好……”

　　“早……”看着怀中男孩投过来的纯真目光，颜凝有些不好意思对上乔尼的视线。“那个……抱歉……姐姐昨晚对你做出了那么过分的事情……姐姐对不起你……不过姐姐一定会好好补偿你的……姐姐会把你当成亲弟弟对待的！”

　　“那个……颜凝姐姐……”不知为何，颜凝总感觉乔尼在听到她说的话之后表现得有些扭扭捏捏。

　　“下面又变得涨涨的了……可以麻烦姐姐帮我处理一下吗？”

　　“！”看到乔尼胯下的肉棒因为晨勃而重新挺立起来，颜凝瞪大了眼睛。昨晚做了那么多次居然还可以硬起来……这也太……太……不对……不可以让这段禁忌的关系持续下去了！

　　“不行……我们已经是姐弟了……亲人之间不可以做这样的事……”

　　“可是姐姐昨晚明明说喜欢我……而且还说只要我听话就做我一个人的姐姐……”

　　勉为其难地拒绝了乔尼，可男孩两眼含泪的可怜模样又让颜凝于心不忍。“那……姐姐就满足你这一次……但是以后绝对不可以了……”

　　这是最后一次……这真的是最后一次了……用最后一次的借口安慰自己，颜凝跪坐在地上，张开嘴含住了眼前的肉棒。

　　“姐姐的嘴里……好舒服……白色的尿尿又要出来了……”像记忆中的那样，用力吮吸的同时灵巧轻柔地舔舐着口中的肉棒，颜凝很快就从乔尼的身体里榨出了精液。只不过在射精的同时，膀胱里积攒了一夜的尿液一并喷到了颜凝的嘴里。

　　“唔嗯……”浓烈的雄性气味熏得颜凝有些精神恍惚，身体下意识地咽下了口中称不上美味但也不算讨厌的混合液体。喝点乔尼射出的精液，颜凝还本能地做出了清理口交将乔尼的肉棒舔舐干净。等到将吐出口中的肉棒，她才反应过来自己刚刚都做了些什么。

　　她居然……喝下了乔尼尿在嘴里的尿液……这种事情……就连被凌辱到失神的女奴都不会做……只有身心彻底堕落于快感的淫荡女人才会做出这种下流事情……可她不仅喝下去了……还下意识地做出了清理口交……

　　看着一脸享受的乔尼，颜凝的心情十分复杂。悔恨自己为什么会做出这种事情，为自己的淫荡本性感到屈辱，对不能控制自身欲望的痛恨，却唯独生不出对乔尼的恨意。

　　就在颜凝纠结于该如何面对眼前的乔尼时，帐篷外面的骚动缓解了帐篷里的尴尬气氛。急急忙忙穿上衣服走出帐篷，颜凝看到斯卡哈正指挥着一群士兵搬运着马车上的物资。

　　士兵与正在被搬运的物资已然证明了彼此面见的结果，大喜过望的颜凝一个飞扑过去抱住斯卡哈的身体，“师匠！你终于回来了！”

　　“是的，我回来了。”对着颜凝露出一个微笑，斯卡哈不动声色地抚摸了一下被撞到的小腹，随后用手指着车队转移走了颜凝的注意。“这些是安东尼伯爵支援给我们的士兵，这些物资只是第一批，伯爵承诺只要我们消灭了土匪之后会将剩下的物资还有我们要求的工匠陆续送达。”

　　“太好了！”突如其来的喜悦冲走了颜凝心中的郁闷。“我们还可以利用一下土匪的据点，这样的话我们就再也不需要为越冬而发愁了！”

　　“呼……”看着几乎手舞足蹈起来的颜凝，斯卡哈长叹了一口气。刚刚飞扑的那一下撞到身上……还好这一路上消化吸收了不少，把精液转化成了浓郁的魔力……要不然主人灌进身体里的宝贵精液就要喷出来浪费掉了……

　　刻意保持着收腹的姿势好累啊……不过如果不这样把身材控制在小腹微微隆起程度的话御主她肯定会发现吧……要是因为这种小事坏了主人的计划……嗯？

　　注意到跟在颜凝身边的男孩，斯卡哈微微挑眉，“御主，他是？”

　　“嗯……他是我刚认的弟弟。”实在不好意思说出昨夜的自己是何等的不知羞耻，颜凝只能简单地一笔带过二人的关系。可再度想起昨晚，颜凝突然回忆起乔尼闯进她的帐篷时好像说了什么很重要的事情。

　　“对了，昨天晚上你和我说什么来着？”

　　被颜凝这么一提醒，从山贼大本营里逃出来的乔尼也终于想起了自己的任务。“不好了！莫德雷德姐姐被土匪们抓住了！”

第四章——内裤被偷不得不真空参加册封仪式，被发现的颜凝丧失处女成肥胖伯爵的胯下玩物
24,966字1小时2分钟
感谢老板的约稿以及允许放出！祝大家国庆快乐！

R-18中文FGO巨乳/溢乳痴女/真空轮奸/即堕处女丧失肉便器/西瓜肚/子宫交

921
995

15,365
2022年10月2日晚上11点35分
简体中文
　　“莫德雷德！莫德雷德！”

　　在斯卡哈和颜凝的带领下，伯爵派来支援的训练有素士兵像一柄利剑贯穿了这个盘踞在此已久的强盗团据点。顾不上可能还有土匪躲藏在某处趁机偷袭，救人心切的颜凝直接冲进了关押莫德雷德的地牢。快步奔跑到阴暗潮湿的狭窄过道尽头，颜凝终于看到了被敌人击败凌辱的莫德雷德。

　　“小莫……”看着饱受凌辱的莫德雷德，颜凝心痛无比地攥紧了拳头。

　　莫德雷德那一头灿烂的金发被精液浸透，几乎看不到头发的本色。空洞的眼神里失去了往日的灵动与神采，嘴巴小穴这些经常被使用的位置挂着一层厚厚的粘稠精液。而在那些不怎么被经常使用的地方，射在身上的精液早已干涸结块。虽然落入强盗团的手中没有几天时间，可莫德雷德整个人的身上都散发着一股浓烈刺鼻令人作呕的难闻味道。

　　皱着眉头捏住鼻子转到莫德雷德的身后，颜凝看到了更加凄惨的一幕。本应闭合的小穴与菊穴由于频繁的插入被扩张成了无法闭合的形状，透过张开的孔洞甚至可以看到小穴尽头的子宫与弯折的肠道。

　　“混蛋……混蛋混蛋混蛋！”她甚至不忍心伤害到召唤出来的美少女一根毫毛，可那个叫道格拉斯土匪头目居然把她的小莫折磨成这样……

　　看到莫德雷德惨状的颜凝双目充血，转过头看着紧跟上来的斯卡哈，“有没有找到他们的头目，我要把他碎尸万段！”

　　“抱歉，御主。”抿着嘴摇摇头的斯卡拉面露遗憾神色，“我们没有发现他的人或者是尸体。可能在我们进攻之前他就已经从这里逃跑了。不过我们抓住了那些背叛了的民兵，御主想要怎么解决他们？”

　　“一个不留……把他们五马分尸千刀万剐！”

　　“我知道了。”走出房间执行御主的命令，空旷的地牢里就只剩下了颜凝和莫德雷德二人。

　　看着如此悲惨狼狈的莫德雷德，颜凝心疼地抚摸着满是精液的脸庞，不断呼唤着莫德雷德的名字。

　　在颜凝的不断呼唤下，莫德雷德的神智逐渐清醒过来。“御……御主？真的是御主吗？御主来救我……抱歉……我没能完成御主交代的任务……”

　　“不……应该说抱歉的人是我，我不应该让小莫带着一群平民来消灭强盗……是我的错……”心怀愧疚的颜凝不顾莫德雷德身上残留的精液与令人作呕的味道，用剑砍断绑住莫德雷德身体的绳子紧紧抱住了她。“抱歉……让你受苦了……”

　　“御主……”被颜凝抱在怀里的身体微微一颤。看得出来莫德雷德是想抬起手推开她的身体，可是耷拉在地上的手臂却使不上任何力气。

　　无法推开颜凝的身体，莫德雷德只能不好意思地转过头躲避颜凝的目光。“身上的衣服……会被弄脏的……”

　　“不脏！我怎么可能嫌弃小莫呢！”看到莫德雷德转过头去，颜凝用手捧住莫德雷德的脸颊强迫她把脸转了回来，主动把头凑过去吻上沾着精液的柔软嘴唇。

　　“唔嗯……”虽然颜凝只是想轻吻一下莫德雷德证明自己并没有嫌弃她，可是在口中扩散的精液味道却令身体一发不可收拾地兴奋起来。

　　滚烫炙热的身体紧紧抱住莫德雷德的娇小身躯，颜凝下意识探出的舌头撬开牙齿伸进口腔，与莫德雷德的柔软香舌搅到了一起。

　　从鼻腔钻进大脑的浓郁气味不由地令颜凝恍惚起来，眼前沾满精液的狼狈面孔突然变得异常美丽动人，甚至有一些……美味可口……

　　纤细的手指一路划过有些滑腻的皮肤来到莫德雷德两腿之间，揉搓了几下让私处湿润起来之后探进了莫德雷德的小穴，不断抠弄着穴壁试探莫德雷德的敏感点。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯~”被成百上千的土匪夜以继日地侵犯开发，小穴已经变成了松松垮垮的形状，插进去的手指没有感受到一点紧致的包裹感觉。而对于莫德雷德来说，过于纤细的手指也根本带来不了多少快感，可现在玩弄她身体的人偏偏是自己的御主。

　　没有完成御主交代给她的任务，莫德雷德根本无颜面对自己的御主。而这幅不能见人的狼狈下流又被御主看了个遍，如果不是身体实在没有力气，莫德雷德一定会找一条地缝钻进去。可就是在这样的尴尬情况下，她的身体偏偏无可救药地兴奋起来。“嗯~嗯哼~御主~这样~不行嗯嗯~”

　　小莫的害羞模样……好可爱！眼看着莫德雷德的脸颊迅速红了起来，颜凝的呼吸变得有些粗重，呼出的炙热鼻息扫过莫德雷德的脸颊令对方连连颤抖。

　　“虽然战败了……但是小莫也消耗了不少的魔力吧？虽然摄入体液可以补充魔力，但是那种程度的杂鱼根本补充不了多少吧？还是让御主我来……呀~”

　　咽下从颜凝口中交换来的唾液，恢复了魔力的同时无力感觉也在迅速消退。看着眼前没有放开她打算的御主，同样兴奋起来的莫德雷德扑倒颜凝压在身下，把脸埋在颜凝的挺拔胸部里摇晃了几下，随后张开嘴咬住挺立的乳头用力吮吸起来。

　　比父王还要宏伟傲人的胸部……原来……是这种感觉吗……

　　“嗯嗯嗯嗯~♡”莫德雷德的突然进攻令颜凝有些惊讶，乳尖的刺痛与酥麻让她忍不住呻吟出声。但颜凝很快就对小莫发起了反击。

　　借助莫德雷德身上精液的润滑作用，颜凝一个挺身挣脱了莫德雷德的怀抱，随后一个起身把身材娇小的莫德雷德压到了身下。“没想到小莫居然变得这么主动……那我也不能让小莫失望啊！”

　　……

　　“嗯嗯嗯~♡好棒~♡”

　　“御主的身体……好香……好喜欢……”

　　被浓郁精液气味包围的二人已经彻底进入了发情状态。躲藏在阴影之中用魔法记录下颜凝和莫德雷德百合交欢的画面，脸上露出厌烦表情的斯卡哈发出了一声不被任何人察觉的长叹。“唉……”

　　真是两只愚蠢而又淫乱的雌性……就知道做一些无意义的事情。她们根本不知道……被强大雄性的肉棒填满征服……那才是身为雌性能获得的最大幸福……

　　一想到征服了自己身心的主人，同样兴奋起来的斯卡哈把手伸向胸部开始玩弄起自己的乳头。

　　而另一边，收到斯卡哈用魔法发来的影像，正在享受着女人侍奉的安东尼伯爵脸上露出玩味的笑容。

　　尽管骑在身上的裸体女人正异常卖力地扭动着腰肢，可对于享受过斯卡哈这种上等女人的安东尼伯爵来说，这种普普通通的女人已经无法让他感到满足了。

　　“这就是那个叫做莫德雷德的骑士吗？虽然长得是不错，但身材就像男人一样让人提不起一点兴趣……不过丰乳肥臀的那个粉头发女人长得倒是不错，身材更是极品中的极品……这个就是她口中提到的那个御主吧？没想到居然这么漂亮……啧……”

　　看了看手上的催眠戒指，安东尼伯爵皱着眉头揉了揉太阳穴。而听到安东尼伯爵叹气的声音，正在进行侍奉的女人强忍着肉棒过度深入身体带来的疼痛，骑在伯爵身上更加卖力地侍奉着插进身体里的肉棒。

　　这个女人还算识相，一会倒是可以多给她点奖赏……没有理睬骑在身上的女人，看着画面中的颜凝，安东尼伯爵的面色变得有些凝重。

　　虽然名下的领地被他治理得井井有条，但作为统治着一切的人，安东尼伯爵心中十分清楚这不过是隐藏在混乱之上的表象。

　　草原上的骑马民族虽然与他签订了互不侵犯的协定，却在暗中不断寻找着攻占领地的机会。那两位争夺王位的恶毒狠辣侄女也往他的领地里送了不少密探和刺客打探消息以及伺机取走他的性命，还有周围领地那些摇摆不定的草包贵族……

　　万一颜凝先和他们其中的一方接触那他的麻烦可就大了！他必须先下手为强把颜凝招募到自己的阵营……而且这么漂亮的女人……要是被其他人捷足先登那就太可惜了……

　　啧……一想到可以征服享用这么棒的女人，安东尼伯爵胯下的肉棒就硬到不行。

　　他必须要把这个女人弄到自己的床上，越快越好！不过催眠戒指还没有冷却完毕，他得想个别的办法才行……

　　抚摸着手背上子宫纹样的令咒，安东尼通过魔法给斯卡哈下达了新的命令。“喂，母狗！我命令你搜集打探御主想法志向等等一切有价值的信息，我要……”

　　-------------------------------------

　　站在山坡上眺望着山下的风景，这几天一直紧绷着神经的颜凝脸上终于展露出笑容。

　　这里曾经虽是强盗团的大本营，但是在消灭了强盗之后，颜凝把它当做了自己的起点。不远处的工人们正在修整那段被莫德雷德毁坏的城墙，等到冰雪降临大地，这堵城墙就可以起到阻挡作用，防止野兽因缺少食物而袭击人类。

　　一间间现成的房屋几乎可以直接入住，直接抹除了颜凝的担忧。安东尼伯爵支援他的士兵正在砍伐树木，陆续抵达营地的工匠正在加工木材搭建房屋以容纳更多的人。

　　她救下的难民团此时正在搬运粮食开垦土地。一切的一切都呈现出一副欣欣向荣的景象，一切都在步入正轨，一切都在朝着美好的未来发展。“啊……”

　　看到这幅画面的颜凝有些感慨，刚刚穿越到这个世界时也是这样的景象。对这个世界一无所知，不知道自己应该做些什么，也不知道该怎么做。但这才短短几天的时间，她就有了两位强大的英灵，有了一群效忠于她的难民团，有了一处安身立命的场所……

　　想必未来一定会变得更加美好吧！

　　“承载了所有人的希望……以后这个地方就叫希望镇吧！”

　　……

　　“什么？伯爵送来了一封信？”

　　漏风的帐篷变成了保暖的木屋，躺在柔软的床垫上盖着厚实的棉被美美睡上了一觉，刚从床上爬起来品尝着柔软面包美味的炖菜与炖肉，享受着美好一天的开始，斯卡哈送来的情报却令微笑着的颜凝展露出些许愁容。

　　带着好奇疑惑与担忧，颜凝放下了手中的餐具抬起头看着斯卡哈，“师匠，把信送过来的信使还说什么了吗？”

　　“没有了。伯爵只是让他把信送到，并没有交代别的事情。”

　　“这样啊……”看着被火漆封住的信封，颜凝皱起眉头，怀着忐忑不安的心情拆开了信封。

　　那位伯爵不会是后悔了吧……如果只是想要赖掉之前答应的粮食和衣物那还好说，毕竟从土匪的大本营里缴获了不少，就算没有了伯爵支援也足够难民团撑过这个冬天。但万一是担心自己动摇他的统治而对自己下战书……

　　“呼……”看完了信件内容的颜凝长舒了一口气。“我还以为是他后悔了呢……原来是因为我剿匪有功准备授予我骑士头衔啊……不过接受册封成为伯爵的附庸……师匠，你和那位安东尼伯爵接触过，他是个什么样的人啊？”

　　主人他……是一个什么样的人当然是一个技巧非常棒，只用手指就能让自己喷出来……胯下的巨大肉棒轻而易举就能把自己送上绝伦高潮……肉棒里喷出的精液浓郁到令自己魔力中毒……让身为影之国女王的她心甘情愿成为胯下玩物的强壮男人……

　　一想起安东尼伯爵，斯卡哈便感觉到身上仿佛有无数只蚂蚁在爬，呼吸和心跳也变得急促起来。瘙痒躁动的身体变得饥渴难耐，恨不得空虚的小穴立即被伯爵的肉棒填满。

　　但斯卡哈知道自己不能这么说。颜凝这么询问，明显是在考虑是否要接受主人的册封。如果她这么说了让御主知道主人的能力，到时候坏了主人的好事就再也没办法得到主人的赏赐了……

　　自己必须考虑清楚……怎么说才能让御主忽略掉主人外表上的缺点去注意主人的内在……

　　主人他好像对御主十分感兴趣……要是能帮主人拿下御主的话……说不定自己也能得到主人的奖赏……

　　趁着颜凝低头看着手中的信封，斯卡哈伸出舌头舔舔有些干燥的嘴唇，“是一个相貌非常丑陋的人。”

　　斯卡哈不假思索的回答令颜凝有些汗颜。“那除了外表呢？”

　　“既没有战士英勇无畏的勇气又没有训练有素的体魄，但计谋和外交能力十分出色，是一位出色的统治者。”

　　“出色的统治者啊……”听到了斯卡哈对安东尼伯爵的评价，颜凝揉揉太阳穴，“但他还派出士兵和工匠支援我们……也就是说他其实是个好人？”

　　“可以这么认为。”斯卡哈点点头。

　　“那师匠觉得我应不应该去见见他？或者说……这次的册封有没有可能是鸿门宴？”面对颜凝抛回来的疑问，斯卡哈继续维持着冷淡的表情，仿佛见了安东尼伯爵一面之后就与对方再无任何关系。

　　“我觉得不可能是诱饵。我去面见他时并没有在他身边感受到强者的气息。而从连盘踞在境内的强盗团都消灭不掉这点来看，想必那位伯爵一定没有实力强大的追随者。此次册封御主估计是想拉拢我们加入他的阵营。那位伯爵需要我们的帮助，而我们也需要那位伯爵的承认才能顺理成章地成为这片土地上的统治者。”

　　“必须要得到对方的承认，不然我们也只是第二个强盗团吗……”捏着下巴思考着斯卡哈说出的话语，颜凝缓慢地点点头，“那看来我非去不可了。麻烦师匠告诉那个信使，后天我会亲自去拜访安东尼伯爵。”

　　“我知道了。”

　　送走了信使吃完丰盛的早饭，颜凝呼出英灵召唤系统，毫不犹豫地将完成隐藏任务获得的十个圣晶石奖励投进了十连。

　　现在手下已经有了斯卡哈和莫德雷德这两大战力，短时间之内她应该不会需要那种强力型角色。相反，颜凝现在迫切地需要一个内政型角色帮她分担任务。手指轻触眼前的10回召唤按键，颜凝忐忑地闭上了眼睛。

　　按照之前两次单抽出五星的运气，这次十连希望出两个五星角色应该不过分吧……最好是可爱的女孩子，然后还能帮她分担工作……如果强度高一点那就更好了……最好胸部再大一点……

　　然而当睁开眼睛看到抽卡结果的那一瞬间，颜凝沉默了。

　　全灭。九个是没有一点用的垃圾礼装，唯一一个角色还是个一星。

　　“恭喜您获得角色卡：玛塔·哈莉。是否召唤英灵？”

　　“这不是友情池里的吗？怎么混进圣晶石的池子了！这要是发生在游戏里，策划会被人活活打死吧？”

　　大概是她的错觉，颜凝居然从毫无感情波动的系统提示音中听出了几分嘲讽的语气。可不管她能不能接受眼前的事实，抽卡的结果都无法改变。

　　“算了，玛塔就玛塔吧……至少种田的声音还是挺好听的……不过怎么总感觉缺了点什么……”

　　看着卡面下方系统标出的是否召唤文字提醒，颜凝突然想起了自己忽略了什么。“等等……技能呢？我召唤师匠小莫不是获得了枪术和剑术技能了吗？怎么这次就什么都……”

　　卡面上刺眼的一颗星闪烁着刺眼的光芒，仿佛在无声之中解答了颜凝的疑惑。

　　“……”

　　“也是啊……一个一星角色而已，我到底在期待些什么……”好像是释怀了一样，又好像是变得更加郁闷失落，提不起精神的颜凝轻点眼前的按钮召唤出了玛塔·哈莉。

　　……

　　两天的时间很快过去，早早起床沐浴更衣的颜凝做好了面见伯爵接受册封的准备。走进客厅的她准备叫上英灵随行，颜凝却看到了这样的一幕

　　只见自己的弟弟乔尼黏在一个外表楚楚动人，有着挺拔丰满的傲人身材是神秘风韵气质的美丽少女身上。少女的外表清纯天真，淡蓝色的眼睛美丽而又和善，可是胸前却顶着一对与脸庞形成极大反差，大小不亚于颜凝的挺拔巨乳。身上的舞女装虽然有些暴露，却是衬托出少女别样魅力的不二之选。

　　“不嘛不嘛，我要玛塔姐姐再跳一遍刚才的舞给我看！”

　　看到颜凝从浴室中走出，哈莉宠溺地摸了摸乔尼的头，“不行哦，姐姐和颜凝姐姐还有重要的要做。”

　　“重要的事情？”刚刚还在冲哈莉撒娇的乔尼顺势转头把视线投向了颜凝，从颜凝那里得到了点头答复，乔尼跑到颜凝身边抱住了她的身体，“我也要去！我要保护颜凝姐姐和玛塔姐姐！”

　　“乔尼！不可以任性哦，你这样会给颜凝姐姐添麻烦……”

　　“不……带上他也没什么关系，那位安东尼伯爵应该也不会介意的。”制止了准备拦住乔尼的玛塔哈莉，颜凝摸了摸乔尼的头，“不过你要答应姐姐，路上要听姐姐的话哦。”

　　“嗯，我会听话的！”

　　明明已经下定决心把乔尼当做亲弟弟对待。可是做出了上次那样的越轨事情之后因为不知道该怎么面对乔尼所以一直冷落着他，这次的册封宴会说不定可以成为二人关系正常化的契机……

　　心里抱着这样的想法，颜凝签上了乔尼的手，“那我们这就出发吧！小莫！希望镇就麻烦你来看守了。”

　　“嗯？”听到了颜凝的嘱咐，一直在低头吃饭的莫德雷德这才抬起头，“御主要出门了吗？”

　　“是啊，可能要出门好几天，这几天要麻烦小莫守护希望镇了。”

　　“！”听到御主要带着其他英灵离开小镇几天，莫德雷德淡然死寂的眼中突然燃起了一团火焰。“放心吧，我会守护好希望镇的。”

　　目送着御主乘坐的马车逐渐远去，莫德雷德只感觉在胸腔里砰砰砰跳动的心脏几乎要跳出胸腔。

　　御主她居然真的离开了……在心里压抑的许久的想法……终于有机会释放出来了……

　　穿上那一身厚实的铠甲提剑走到临时军营，莫德雷德从安东尼伯爵支援的士兵里面调出几个体格精壮的男人，“你们几个，出来。”

　　说话的莫德雷德虽然身材矮小，但语气就像机器一样冰冷无情。全副武装的盔甲咚咚作响，遮住脸庞的头盔上看不到任何表情，锋利的剑刃上反射出令人战栗的寒光，一切的一切无不在放大士兵们心中的紧张感。

　　虽然有那种虐杀自己手下士兵的变态领主，但他们不过是借调过来的士兵而已，眼前的骑士……应该不会对他们动手吧……

　　把一群士兵带到地牢门口，莫德雷德才终于说出叫上他们的目的。“地牢里发现了一处密道，你们几个跟我去探索一下。”

　　原来是这样啊……所有的士兵都松了一口气。探索地牢总比被强者虐杀要好得多。可昏暗的环境还是有些棘手，万一不小心触发陷阱还是会发生危险……

　　为了防止意外，每一位士兵的手上都准备了一根火把。漆黑的地牢寂静到有些可怕，就在所有人拿着火把走进地牢深处时，一股不知从何处吹来的气浪熄灭了所有人手上的火把。

　　突然失去火把的照明，昏暗的环境令所有人高度紧张的神经紧绷到了极点。可偏偏在这时候，前方不知隐藏着何物的黑暗中传来了硬物碰撞发出的咣当声音。“前排的人拔剑！后排的人赶快点亮火把！”

　　慌忙点亮手中的火把，一群士兵发现带领他们进入地牢的莫德雷德不知去了哪里，在她站立的位置就只剩下一地盔甲。“人……人呢……”

　　“不会是有怪物吧……”

　　“别那么紧张嘛~”就在所有人焦急地寻找莫德雷德身影时，昏暗的角落里突然传来一道甜美的女声。转过头看向声音传来的方向，一群人看到了一具赤裸的娇小身体。

　　纤细的手腕脚腕被手指粗的铁链吊在空中，不着片缕的娇躯在空中微微晃动，精致妩媚的粉红脸庞上带着勾人心魄的魅力，两腿之间的娇嫩皮肤上写满了充满下流含义的污言秽语。

　　不只是白净的脸庞，莫德雷德全身都染上了一层诱人的粉色，在晃动火光的照耀下显得格外油光滑腻。脸上露出一抹不太正常的病态笑容，看着痴痴愣愣站在那里却不知道上前半步的士兵们，微张的口中吐出像是守寡数十年的寡妇才能说出的幽怨话语。“不来探索一下这里的密道吗~♡”

　　“真的……可以吗……”

　　看着仍在迟疑的士兵，莫德雷德舔了舔嘴角，“精心挑选你们这几个体格精壮的男人，可不是让你们白白看着哦~♡只要不把这件事情说出去的话~♡你们想怎么享用我的身体都可以~♡”

　　“就连射在我的里面~♡让我怀上你们的孩子也不成问题哦~♡”口中吐出诱人话语彻底引爆了士兵们的理智，强壮的男人们纷纷脱下裤子将莫德雷德围在中间，扶着肉棒插进了莫德雷德早已泛滥的淫穴与菊穴。

　　“哦哦哦哦哦~♡好棒~♡下半身被肉棒填满了~♡好舒服~♡”插进双穴的肉棒尺寸虽然不像强盗首领那么扩张，但塞满莫德雷德娇小的身体绰绰有余。

　　“好棒~♡没错就是这样~♡不要把我当成什么强大的骑士~♡再强大的女骑士也不过是个女人~♡也会像正常女人一样感到空虚和寂寞~♡所以把我当成女人~♡把我当成渴望得到你们宠爱的女人~♡”

　　听到了莫德雷德的浪荡呻吟，两根粗长坚硬的肉棒顶起莫德雷德的身体。全身的重量都落在了小穴与菊穴上，格外强烈的刺激几乎一瞬间就将莫德雷德送上了高潮。

　　“哦哼啊啊啊噫嗯嗯嗯嗯~♡”口中吐出连自己都不理解的意义不明的淫语，身体仿佛被肉棒贯穿的奇妙感觉令莫德雷德露出了夸张的啊嘿颜。

　　没错……就是这种感觉……被肉棒包围的感觉好幸福……被强大的雄性使用……被肉棒宠幸……这才是她最大的存在价值与意义~♡所以只要是肉棒~♡不管谁的肉棒都可以~♡想被肉棒永不间断地侵犯~♡

　　-------------------------------------

　　“那我就在这里下车吧。”

　　看看车外肮脏混乱的环境，颜凝不禁有些担心。“这里是贫民区，在这里下车不会有问题吗？还是去稳定一点的平民区或者上城区打探消息吧？”

　　“多谢御主关心。”推开车门的玛塔哈莉莞尔一笑。“但是御主不知道，越是混乱的地方就越容易收集情报。像这种贫民区的酒馆简直是收集情报的最好地方。另外御主请放心，在混乱危险的环境中游刃有余地开展行动可是情报人员最基本的能力~”

　　“那……收集情报的事情就麻烦哈莉了！”虽然心中还是有些放心不下，但既然玛塔哈莉都这么说了，颜凝只能相信她能在这种环境下保护好自己。在贫民区放下了玛塔哈莉，载着三人的马车一路向着安东尼伯爵的宅邸驶去。

　　……

　　来到安东尼伯爵宅邸门口，一位身穿管家服装的中年男人对着走下马车的颜凝与斯卡哈鞠了一躬。

　　“想必这位美丽的小姐就是斯卡哈女士的御主吧？我是伯爵的管家，在此恭候您多时了。伯爵大人考虑到您风尘仆仆地长途跋涉而来，特地让我们这些下人准备了客房与热水。还请您随我移步客房稍做休息。”

　　贵族的体面在这种时候真的是毫无用处啊……虽然很想马上见到伯爵，但既然对方都这么说了，那就先按照管家说的去客房休息一下吧。

　　“好，那就麻烦你带路了。”

　　……

　　“真是……奢侈的生活啊……”

　　走进用来招待客人的临时客房，颜凝不禁看呆了眼。实木地板上铺着厚实的名贵的地毯，鹅绒床垫上铺着丝绸薄被，就连床上的枕头都是由整块的玉石制成。整个房间几乎和她在网上看过的总统套房一样宽敞华丽。走进浴室洗了个舒舒服服的热水澡，从里面出来的颜凝把乔尼赶进了浴室，随后换上了伯爵为她准备的纯白礼裙。

　　“华丽是很华丽。但这件衣服……会不会暴露了一点？”低头看着暴露出来的深邃乳沟，颜凝嫌弃地皱了皱眉头。“而且这腰也太紧了……不用力收腹的话感觉随时有可能崩开……还有这些饰品……到底是怎么用的……”

　　坐在梳妆台前手忙脚乱地忙碌了一番，颜凝终于佩戴上了看起来价格不菲的头饰。从椅子上站起来打量着镜中的自己，颜凝瞪大了眼睛，“这……这也太好看了吧……这真的是我吗？”

　　点缀在银白色的头饰上的透明宝石反射出璀璨的光芒，搭配着粉色的头发正好合适。纯白的礼裙与颜凝白嫩细腻的皮肤交相呼应，如此美丽诱人的打扮说成是即将出嫁的新娘颜凝自己都不会怀疑。胸前的深V设计在吸引眼球的同时透露出隐隐的色气，连她自己都控制不住地流下了口水。

　　“居然给我准备了这么好看的衣服……那个安东尼伯爵不会是想借着册封的机会向我求婚吧……”身上过于华丽的衣服让颜凝隐隐生出了几分不安，但仔细思考了一会，颜凝又觉得不太可能会发生这种事情。

　　安东尼伯爵连她的面都没有见过，师匠也不可能向他透露这种事情，他怎么可能知道自己长得这么漂亮……说不定就只是想要维持贵族的体面而已。而且自己可是这次的主角，不穿的吸引眼球一点怎么行……嗯，没错，肯定是这样！

　　穿好礼裙佩戴好头饰，颜凝走出房间敲响了斯卡哈的房门。“师匠~你洗完了吗？洗完的话我们就一起去见见那位伯爵吧！”

　　……

　　还真是……人不可貌相啊……从某种程度上来讲师匠说的也没有错……不过也没有想象中的那么丑……

　　“是一个相貌非常丑陋的人”——脑海里浮现出师匠对于安东尼伯爵的评价。但或许是因为心里早有准备，又或许是因为在网络上见过体型更为夸张的人，真的见到了安东尼伯爵，颜凝发现对方并没有自己想象中的那么糟糕丑陋，反而因为对方对她的帮助生出了不少好感。

　　“想比这位美丽的女士就是斯卡哈小姐之前提到过的御主吧。真是如神话中的女神一样美丽。我是统治此地的安东尼·克里奥尔伯爵，非常感谢您出手相助剿灭盘踞在此地已久的强盗团。册封仪式将在晚上举行，在仪式开始之前还请到我安排的房间里稍做休息。如果您有什么疑问的话可以……”

　　话还没有说完，颜凝看到一道漆黑的身影突然从阴影里窜出，一个全身裹着黑布身材魁梧的人挥舞着手中发出紫色光芒的长剑直奔她而来。

　　遭了！

　　以光速思考的大脑迅速得出躲避攻击的结论，可迟钝的身体却无法做出任何动作。看着长剑缓慢逼近自己的身体，自己却没有一点办法，感受到死亡逼近颜凝只觉得全身的汗毛都立了起来。

　　就在这千钧一发的一瞬间，一直护在颜凝身边的斯卡哈有了动作。如血一般鲜红的贯穿死翔之枪在空中划出一道直线迅速刺向对方的身体，刺出这一枪的斯卡哈挥动着另一只手臂迅速将颜凝护在身后。

　　“嘭——叮~咚……咣！”

　　双方在电光石火之间进行了一个交锋，炫目的火花与短兵相接发出的乒乓声恍得颜凝头晕目眩。一轮交手过后，斯卡哈的脸上多出了一道血痕，而对方的胸膛上也渗出了几滴血珠。光从交锋的结果很难说两人谁更胜一筹。

　　见无法在短时间内拿下斯卡哈，身着黑衣的袭击者直接对着安东尼伯爵丢出手中的长剑。颜凝这才意识到对方其实是冲着安东尼伯爵来的。“小心！”

　　在颜凝提醒的同时，斯卡哈以闪电一般的速度冲到安东尼伯爵身旁，挥枪用力挑飞了对方丢过来的长剑，可长剑却在即将被挑飞的时候闪烁了两下然后直接爆炸。

　　“嘭！”

　　……

　　“御主？御主？”听到了斯卡哈焦急的呼唤，昏迷过去的颜凝缓缓睁开了眼睛。映入眼帘的破败环境令她有些疑惑，“唔……我这是？”

　　“我们来到安东尼伯爵的城堡之后正巧遭遇到前来刺杀的刺客，刺客最后丢出并引爆了魔剑，御主你被冲击波影响到直接昏迷了过去。”

　　“对……是这样……我想起来了……”听到了斯卡哈的提醒，之前发生的事情逐渐浮现在颜凝的脑海里。看着被爆炸破坏的会客厅和其他受伤昏迷的仆人，颜凝一时有些茫然无措。

　　“赶快把受伤的人送去治疗，刺客行刺失败肯定不会甘心，让所有卫兵加强防备。”身为城堡的主人，安东尼伯爵显然比颜凝更加成熟老练。一系列命令脱口而出，迅速令混乱的城堡重新运转起来。

　　直到解决了眼前的混乱，安东尼伯爵才走到颜凝身前向她致歉。“没想到居然把颜凝小姐卷了进来，让你受惊了非常抱歉。”

　　切身体会到那种凶险，胸腔里的心脏现在还在嘭嘭嘭地跳动着。但安东尼伯爵脸上却十分淡定，就好像这一切都在他的预料之中，甚至是在他的安排之下。这让颜凝不由得高看了伯爵几眼。“刚刚的那个人是……”

　　“估计是我两个侄女其中一位派出的刺客，准备来取走我的性命吧……”安东尼伯爵长叹了一口气，挤满皱纹的脸上写满了颜凝不理解的哀怜与惋惜。

　　“没想到她们为了争夺王位居然会出此下策，派刺客来刺杀我这个拥有继承权的叔叔……唉，说这些也沒有用。我已经安排了卫兵加强防备，今后一定不会再出现这样的事情了。还请颜凝小姐回到房间稍作休息享受晚上的宴会吧。”

　　“哦……好的……”混乱的头脑一时不清楚自己该做些什么，颜凝只能按照安东尼伯爵的吩咐回到自己的房间。

　　从地上抱起还没有醒来的乔尼，颜凝却发现斯卡哈转身朝着背对着她的方向离去。“唔……师匠，你不和我回去休息一下吗？”

　　“我担心那个刺客不会善罢甘休，不过还好我在他的身上留下了魔力印记，只要他靠近城堡我就能感知道他的位置。御主你先去休息吧。我要找一个视野开阔的地方留意刺客的动向。”

　　“原来是这样……不愧是师匠啊！那就麻烦师匠了……”

　　在内心感叹着师匠想得就是比自己周全，颜凝却不知道她刚刚转身，安东尼伯爵就把宽大的手掌从斯卡哈的衣领伸进去狠狠抓揉着斯卡哈的挺拔胸部。

　　被塞在身体里的玩具和肛塞摩擦肉壁和肠壁，斯卡哈的脸上早已染上了一层诱人的绯红。“嗯~主人不要……要是被御主听到声音的话就……”

　　“就怎么样？大不了让她看看你是怎么被我肏成母狗的，说不定她自己就活脱光衣服爬过来求我肏她。”嘴上这么说着，安东尼伯爵却减轻了手上的力道。

　　享受着胸部的美好手感，安东尼伯爵搂着斯卡哈的身体准备将对方带回房间好好享受一番。然而走过转角时看到了被爆炸破坏的墙壁与地面时，淫邪的表情里瞬间出现了一丝丝的肉疼。

　　死亡仆人的抚恤金，城堡的修缮费用……最关键的是他珍藏的那把魔剑！那可是价值连城的魔剑啊！为了演这场戏像消耗品一样被使用掉，剩下的碎片连一个完整的形状都拼不出来……

　　付出了这么大的代价，要是那个粉毛臭女人还不识好歹，那他就只能拿出自己珍藏的药把她变成只知道求欢的雌兽了！虽然那样有点浪费了召唤强者的能力，而且也少了不少玩弄的乐趣，但那样做至少可以保证颜凝还在他的掌握之中……

　　-------------------------------------

　　“嘿呀……呼……”把乔尼放到床上，简单检查了一下乔尼的身体确定他没有受伤，颜凝终于放下了一直悬着的心。“看来只是昏过去了而已，应该用不了多久就能醒来。没受伤真是太好了……”

　　抚摸着熟睡中的稚嫩脸庞，颜凝抿抿嘴唇自责地握紧了拳头。本来以为就只是平平无奇的册封仪式，没想到居然会遇上杀手行刺伯爵这种事情。早知道这么危险就不带乔尼来了……

　　这个安东尼伯爵也是够惨的，明明没有争夺王位的想法，却还是要被两个竞选人刺杀……在心中同情安东尼伯爵境遇的同时，颜凝不可避免地联想到了另外一件事情。

　　她的理想是征服世界，那必然要与整个世界的人为敌人。可如果被刺杀的人是她的话……

　　“看来还需要更多的强大英灵啊……”揉了揉太阳穴从床上起身，准备喝杯水缓解一下紧张绝望的情绪，颜凝却总感觉迈步的时候下半身有一股凉飕飕的风，就好像湿衣服贴在身上不断带走体温的感觉一样。“不……不会吧……”

　　掀起裙子朝着两腿之间看上一眼，颜凝沉默不发地脱下藏在礼裙下面的内裤。看着这块被尿液浸湿，略显淡黄散发着微弱腥臊气味的狭小布料，颜凝感觉自己的脸仿佛燃烧了起来。

　　都多大的人了……居然还会像小孩子一样尿裤子……虽然是被偷袭的刺客惊吓到……可那也不该……万幸的是身上的礼裙没有被弄脏……只有一件内裤的话清理起来倒也方便，要是整件礼裙都被弄脏的话那可就麻烦了……

　　“唉……”把手伸向后背解开扣紧的扣子，身上的礼裙应声滑落在地。颜凝从地上捡起滑落的礼裙叠放整齐放在床上，随后把手中的内裤丢进空无一物的洗衣篮里。“先去洗个澡吧……还好师匠和伯爵都没有发现，要不然就没脸见人了……”

　　转身准备走进浴室冲洗身体。可是余光瞥见在睡梦中挺立起来的肉棒，颜凝竟不自觉地放慢了脚步，眼睛死死盯着乔尼的胯下生出了别样的想法。

　　对于眼前这个和自己发生过关系的可爱正太，颜凝的内心一直对他抱有非常复杂的感情。

　　往日里被压抑下去的情感直接爆发出来，看着沉睡不醒的乔尼，颜凝突然意识到就算自己现在做些什么也不会有第二个人知道房间里发生的事情。

　　虽然乔尼的肉棒小了一点……连自己的处女膜都捅不破……但是小小肉棒里射出的浓郁精液真的很美味……回想起浓郁精液的味道，颜凝的嘴里不断分泌出唾液，直勾勾的眼睛死死盯着乔尼的睡颜。

　　我们是姐弟，不可以发生这种错乱禁忌的关系——残存的理性正在警告颜凝停手，可瘙痒躁动的本能却指使着颜凝的身体爬上床——又没有血缘关系，有什么大不了的嘛。而且之前又不是没做过。把这次当成最后一次，以后再彻底断绝这禁忌的关系也来得及嘛~

　　“最后一次……这真的是最后一次了……”

　　兴奋到颤抖的双手缓缓扒下乔尼身上的裤子，挺立在眼前的肉棒散发出淡淡的咸腥气味，颜凝却毫不犹豫地低下头将其含在嘴里。柔软的舌头裹住敏感的龟头用力吮吸，可刚刚舔舐了两下，短小的肉棒里就喷出了浓稠的白浊。

　　“唔嗯……哈……”细细品味着口中的美味，沉浸在片刻的恍惚沉醉中，颜凝咽下口中的白浊，有些遗憾地看着眼前的短小肉棒。

　　好快……总感觉没吮吸几下就射出来了……是因为早泄吗？还是说因为是第一发所以时间有点短……啊啊啊……不管怎么样都好……现在小穴好痒……好像被乔尼的肉棒插入……

　　从嘴角滴落下来的口水和从两腿之间滴落下来的淫液分别落到乔尼的胸膛上和大腿上，颜凝直接用手扒开小穴骑到了乔尼身上。可就在她准备对准乔尼的肉棒坐下时，身下的乔尼突然动了一下。

　　“！”

　　虽然熟睡中的乔尼就只是翻了个身，可被惊吓到的颜凝直接从发情状态中清醒过来。

　　不可以继续下去了……要是乔尼在这个时候醒来的话……事情肯定会变得一发不可收拾的……明明已经下定决心不可以和他发生那样的关系了……

　　用力拍打了几下脸颊，感受到疼痛的颜凝这才彻底恢复了冷静。急忙为乔尼套上裤子，又心虚地检查了一下，确定没有遗漏掉任何细节之后这才放心地走进了浴室。

　　自己到底是怎么了……这段时间身体好像变得越来越不正常了……

　　……

　　“乔尼？乔尼？”裹着浴巾走出浴室，颜凝发现床上没有了乔尼的踪影，左右转头也没有看到醒来的乔尼。“难道是出去玩了吗……伯爵加强了防备，又有师匠在暗中保护，应该不会出什么问题吧……”

　　“算了，不管他了。该去洗一下……嗯？”转头看向本应装着内裤的洗衣篮，颜凝却发现里面的贴身衣物不翼而飞了。“奇怪……我记得是丢在这里面了啊……”

　　在房间里仔细寻找了一番，可还是没能找到内裤的踪迹。联想到不见踪影的乔尼，颜凝心里冒出来了一个令她感到震惊的想法。

　　不会是被乔尼偷走了吧……

　　遭了遭了……太阳已经快要落山了，估计册封仪式马上就要开始了，这让自己到哪去找乔尼……而且还不能拜托宅邸里的仆人去找乔尼，万一弄得人尽皆知……可是自己总不能里面什么都不穿就去参加册封仪式还有之后的晚宴吧……

　　颜凝正在犹豫着，这时门外突然传来了敲门的声音。“颜凝爵士，伯爵大人让我告诉你册封仪式即将开始，请您尽快做好准备。”

　　怎么办怎么办怎么办……迅速套上礼裙在镜子前摆了几个姿势，确定穿着这身衣服不会轻易走光，颜凝这才怀着紧张忐忑的心情走出房间。“那我这就过去。”　　

　　-------------------------------------

　　代表尊贵身份的长剑轻触颜凝的头顶，安东尼伯爵面色凝重地伸出手搭在颜凝的肩膀上，“那么我以安东尼·克里奥尔伯爵的身份册封你为牝鹿骑士，依照王国的法律对希望镇享有法理上的统治权！”

　　在一众贵族的注视下，颜凝从安东尼伯爵的手中接过长剑，“牝鹿骑士颜凝愿成为您手中所向披靡的利剑！”

　　完成了形式死板的册封仪式，安东尼伯爵直接宣布进入愉快的晚宴环节。周围等待许久的贵族们一拥而上把颜凝堵在中间围了个水泄不通。“颜凝爵士年纪轻轻就被册封为骑士，真是前途无量啊！”

　　“被授予如此罕见的称号，想必颜凝爵士一定是做出了一番伟业吧！”

　　“不知颜凝爵士对我的两个儿子感不感兴趣？女儿呢？”

　　……

　　他妈的，这群臭男人到底是来参加晚宴的还是来给自己或者子女相亲的……被一群贵族们灌了一杯又一杯烈酒，颜凝感觉眼前的男人们扭曲成了一条条诡异的线条。此时此刻她的内心就只剩下这一个想法。

　　胃里的翻腾感觉让颜凝想要把吃下喝下去的东西全都呕吐出来，但碍于被人包围，颜凝不得不被迫维持所谓的贵族体面。

　　再喝的话……就真的要吐出来了……颜凝感觉自己已经到了忍耐的极限，可周围男人们还是在不停地邀请颜凝喝酒。就在颜凝感觉自己快要撑不住的时候，安东尼伯爵突然走过来为她解了围。“颜凝爵士千万不要喝醉了啊，别忘了一会我们还有事情要谈。”

　　听到伯爵说出这句话，围住颜凝的男人们纷纷识趣地走开。而颜凝则表现得有些疑惑。“事情？什么事情……在这里说不行吗……”

　　“是一些不方便在这里说的重要事情。颜凝小姐请随我来，我们换一个地方交谈。”　

　　“哦……”被酒精麻痹的头脑虽然有些晕眩迟钝，但颜凝还没有丧失最基本的警惕。“师匠……伯爵说要和我谈事情……我喝了点酒有点头晕，要是他对我做什么你就出来阻止他……”

　　安东尼伯爵这种体型硕大的胖子根本不可能灵活地行动，不要说与他周旋一会了，颜凝感觉自己和他周旋一整天都不成问题。再说了就算安东尼伯爵真的打算对她做点什么，她也不可能连互救的机会都没有就瞬间沦落。因此虽然通过手背上的令咒联络上斯卡哈，颜凝却并没有提起过多的戒心。

　　-------------------------------------

　　“噢噢噢噢~♡好爽~♡好刺激~♡奶子要被揉爆了嗯噫噫噫~♡喷出来了啊哈~♡奶水~♡为什么啊哈~♡明明还没有怀孕~♡但是身体却已经分泌出奶水哦嗯嗯嗯~♡肚子~♡肚子唔嗯嗯嗯~♡又射在里面了~♡肚子要装不下了哈啊嗯嗯嗯~♡”

　　一头美丽的粉色长发被汗水浸透一缕一缕地凌乱披散在床上，位于眼眶中的双眼激烈地向上翻去，同时举起的剪刀手标志着颜凝在这场交锋中的溃败结局。伸出的舌头带出灌满口腔的粘稠白浊，与流出喷出的泪水鼻涕一起弄脏美丽的脸庞。

　　连接着臻首的脖子上浮现出一层鲜艳的红晕，脖子之下的胸腔随着肉棒的抽插激烈地上下起伏着，带动着胸前的一对巨乳激烈地摇晃翻飞。深深勒进柔软乳肉的粗长手指狠狠抓住颜凝的傲人乳房，每一次揉捏都能从挺立的乳尖里挤出大量香甜的乳汁喷射到空中，房间里甚至因此弥漫起一股香甜的味道。

　　肥胖的庞大躯体直接压在颜凝身上，胯下尺寸远超常人的夸张巨物粗暴地在颜凝的身体进出着，不断顶撞冲击敏感的宫口边缘撬动开发颜凝的娇嫩子宫。强烈的快感让压抑着的精关愈发难以忍耐，裹挟着巨大力量从马眼里喷射而出的浓郁精液直接重开松软的宫口注入颜凝的子宫，将本就高高隆起的小腹灌到更加膨胀突出。“啊啊啊啊啊~~~~~~”

　　“啊哈……呼……呼……”将胯下的满溢感觉释放进颜凝的身体，肉棒仍然坚挺的安东弄伯爵突然停下了抽插的动作并拔出了插进小穴的夸张巨物。堵塞着出口的肉棒突然消失，灌满子宫撑起小腹的精液瞬间从颜凝的身体里喷出，覆盖了她的整个下半身浸湿了半张床单。

　　肉棒虽然拔出了身体，可被粗暴扩张到极限的肉壁却迟迟无法闭合。看着脸上露出恍惚痴媚表情的堕落雌性，安东尼伯爵脸上挂着满意的笑容走出了房间。而不知过了多久，颜凝才从连续高潮带来的精神恍惚无法思考状态中回过神来。

　　到底……发生什么事情了……好累……身体好沉……就好像灌了铅被折腾到散架一样……下面好痛……感觉要裂开了……尝试着从床上爬起来观察周围的环境，可颜凝连抬起手指这种最简单的事情都做不到。瘫在床上喘息了许久，酥软身体才逐渐恢复了力气。

　　到底发生了什么事情……为什么自己会躺在伯爵的床上……为什么会被那么粗的肉棒侵犯……师匠为什么没有过来救自己……

　　下半身的撕裂疼痛悲哀地提醒着颜凝她已经失去了宝贵的纯洁，脑海里充满了对现状的疑惑，可头脑里浮现出的记忆却是一副断断续续的破碎模样。屏蔽掉那些快乐的感觉与回忆努力拼凑了许久，颜凝才终于回想起之前都发生了什么。

　　“我想询问颜凝爵士几个问题——”

　　邀请自己进入密室，颜凝总感觉安东尼伯爵一直在盯着自己的两腿之间。理性告诉她这不过是自我意识过剩带来的错觉，但颜凝还是有些担心伯爵已经发现了自己礼裙之下什么都没有穿的事实，小穴也因此变得有些瘙痒难耐，颜凝只能小幅度地缓慢摩擦双腿以此缓解下半身的空虚感觉。

　　“颜凝爵士是怎么看待帝国现在的局势呢？”

　　怎么看待帝国局势的？听到这个问题的颜凝微微皱眉。没有意识到这是伯爵对她的试探，头脑又被酒精麻痹，口无遮拦的颜凝直接说出了自己内心的真实想法。“当然是……稳定帝国的局势了……我要召唤出更多……强大的战士……然后……然后……嗯……还不知道……不过到时候应该就知道了……先拯救这个混乱的国家……然后再慢慢统治世界……”

　　“虽然是个听起来有些不切实际的梦想，但如果是颜凝小姐的话说不定真的可以做到啊。只可惜我年龄大了一点，如果在年轻个十几岁，我一定……唉……”

　　安东尼伯爵看看颜凝长叹了一口气，动动嘴唇却又什么都没有说。看着安东尼伯爵一副欲言又止的模样，颜凝不禁有些好奇。“怎么了？”

　　“算了，没什么，年轻人有理想是好的，颜凝小姐还是当我什么都没有说吧。”安东尼伯爵嘴上这么推脱着，可越是推脱就越是勾起了颜凝的好奇。“到底是怎么了……伯爵大人有什么在这里都不方便说的话吗？”

　　面对颜凝的逼问，安东尼伯爵故作惋惜地转过头发出了一声悠长的哀婉。“既然颜凝小姐非要问那我就直说吧……正在争夺王位的两位公主尚且年幼，完全没有治理如此庞大国家的能力。而且两位公主的性格偏偏恶毒狠辣，绝对不可能容得下任何拥有继承权的人。让这样心胸狭隘的王统治一个如此庞大的帝国绝对是一场灾难……”

　　两个公主都不适合成为王？那不是正好便宜了自己嘛！自己慢慢发展势力顺便看着她们把帝国搞到一团乱，等到拥有足够的实力再站出来起义成为这个国家的统治者……虽然自己也不是很擅长治理国家，但是FGO里有那么多英灵，总有几个擅长统治的嘛……

　　颜凝正这么想着，可伯爵接下来的话却令颜凝感受到了些许绝望。“……而且也不可能出现第三个人拯救这个国家。虽然两位公主完全容不下对方的存在，但这是如果出现了一位强有力的竞争者争夺王位，两位公主一定会联合在一起对抗这位新出现的敌人。倘若这位竞争者没有法理上的继承权，说不定还会带动其他的大贵族进一步扩大动荡骚乱的规模……”

　　也就是说……如果自己尝试起义的话……不仅要面对两位公主联手的局面……躲避防范她们的刺杀……就算赢了也只能收获一个更加混乱的国家吗……

　　先不说要如何治理一个分裂动荡的国家，光是应对那两位公主就足够令颜凝头疼了。这个世界上并不缺少实力强大的战士，就算有着斯卡哈这样的强大英灵护在身边也无法百分百地保证颜凝的安全。而且这还只是明面上的刺杀，要是遇上下毒诅咒之类的事情，颜凝自己也没有十足的信心。

　　可恶……难道就只能放弃统治世界的理想，乖乖地在混乱的帝国边境当一个默默无闻的小贵族吗……

　　坐在椅子上滔滔不绝的安东尼伯爵似乎有些干渴，拿起桌上的杯子将杯中的水一饮而尽，随后抚摸着戴在大拇指上的戒指继续讲了下去。“到时候庞大的帝国说不定会分裂成一个个小国……”

　　看到伯爵抚摸戒指的动作，困惑绝望的颜凝突然来了灵感。戴在大拇指上的戒指……也就是说虽然伯爵年龄不小了但还没有结婚？等等……现在的所有问题说到底不过是自己没有王位的继承权，那只要想办法拥有，一切问题不就迎刃而解了吗？

　　当然了……她并不是要真的嫁给安东尼伯爵这种……身材和相貌都不是很出众的人……就只是一场政治联姻而已……自己成为这个国家的实际统治者，安东尼伯爵也会获得各种实质上的好处，他肯定不会拒绝这种双赢的提议……

　　为自己灵机一动想出这种聪明的解决办法而感到沾沾自喜，颜凝却不知道这一切都在安东尼伯爵的设计之中。

　　“伯爵！您有意向改变这个混乱的国家——嘶……”颜凝猛地从椅子上起身，可身体却在酒精的影响下向着一旁倒去。用手揉了揉被磕到的地方从地上坐起来，颜凝却发现安东尼伯爵正直勾勾地盯着自己，仿佛洞穿一切的眼神看得她有些心虚。“怎……怎么了……”

　　“啪！”在颜凝开口询问的同时，伯爵身上的裤子发出嘶啦一声后立即破碎，好像有什么东西带着一道残影抽到了她的脸上，强烈的疼痛令颜凝闭上眼睛皱起了眉头。“什么东西……”

　　“诶？”眼睛虽然看到了抽打脸颊的物体，可大脑却无法理解眼前的光景。硕大光滑的顶端比她的拳头都要大上一圈。眼前的棒状巨物有着极粗的直径，虽然不清楚具体的尺寸，但光看大小也能知道就算两只手一起用上也只是勉强握住。有着杀人凶器一般棒球形状的棒身上盘踞着一条条粗壮狰狞的紫黑色血管，宛如一条条凶恶的蛟龙看得颜凝心惊胆寒。

　　看惯了乔尼的短小肉棒，突然间看到尺寸如此骇人鬼畜的巨物，颜凝一时之间陷入了震撼与慌乱。

　　等等……这是什么……这真的是男人的肉棒吗？这个尺寸也太恐怖了吧……这个大小插进来绝对会痛死……不……是真的会以雌性的身份被这根肉棒杀死的……

　　浓烈的雄性气味钻进鼻腔刺激着被酒精麻痹的大脑，动摇的内心因为看到了尺寸如此夸张的巨物而变得精神恍惚起来，可之前兴奋过一次但没有得到满足的欲求不满身体却诚实地咽下口水，在下意识的指使下伸出舌头做出了清醒状态下绝对不可能做出的事情。“呲溜……”

　　“啪！”安东尼伯爵握住跨下的肉棒挥舞起来，像使用结实的皮鞭一样狠狠打在颜凝的脸上，火辣辣的疼痛也令她彻底清醒过来。“居然在册封仪式上做出如此不知羞耻的浪荡行径，暴露之后还想通过诱惑我的方式来隐藏秘密，看来我需要好好教育一下颜凝小姐让你知道什么是贵族的体面了！”

　　不给颜凝任何解释的机会，安东尼伯爵直接掀起颜凝身上的礼裙。看着毫无遮拦的泥泞私处，伯爵狞笑着伸出手把粘稠的爱液抹到手指上，然后狠狠扇了颜凝一巴掌，“下面都湿成这样了，原来消灭了山贼团的牝鹿骑士骨子里不过是一只受虐狂母狗啊！”

　　“不是的！不是那样的！”大脑一片空白的颜凝下意识地否认着，可被粗暴对待的身体却分泌出了更多用于润滑的淫液。看着颜凝身下被淫液浸润的地毯，安东尼伯爵直接扛起颜凝的身体丢到床上。“不是这样的？那就是说下面什么都不穿只是为了方便服侍我？颜凝小姐还真是个下流的女人啊。不过我并不讨厌只对我显现出下流一面的女人就是了嘿嘿嘿。”

　　“我……没有……才不是那种人……”心里十分清楚再这样下去的话自己肯定会被安东尼伯爵强奸，被胯下肉棒的尺寸震慑到有些神志不清的颜凝就好像一个无助的小女孩一样惊恐地向后挪动，甚至忘了自己可以通过手背上的令咒召唤出斯卡哈来保护自己。

　　尽管内心充满了恐惧情绪，但是不知为何颜凝心中却生不出任何抗拒的想法，反而隐隐有些期待之后的发展。

　　用手分开颜凝紧并的双腿，狰狞的肉棒调整好方位对准泛滥的淫穴，也不管颜凝的身体能否承受，安东尼伯爵直接挺腰把肉棒插进的颜凝的小穴。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”处女膜被瞬间撕碎，未经人事的紧致甬道在一瞬间被扩张到极限，下体传来的撕裂一样的疼痛让颜凝发出了痛苦的惨叫。

　　好涨……好撑……好难受……不行了……身体要坏掉了……

　　紧紧攥住的双手几乎要抓破身下的床单，颜凝感觉自己的身体仿佛被肉棒贯穿了一样，可压在身上的肥硕身躯与抓住纤腰的有力手臂令她无处可逃。颜凝只能眼睁睁地看着自己的平坦小腹被尺寸夸张的巨物顶出一道凸出的隆起。

　　害羞而耻辱地转过头，不想看到这个侵犯强奸自己的脸庞，可是安东尼伯爵却腾出手捧住颜凝的脸庞强迫她看着自己。“给我好好记住了，你的第一次是被我这根粗长肉棒夺走的！”

　　话语就像利剑一样狠狠撕开颜凝的心防和伪装直接刺中内心，看着压在身上的肥硕身躯，颜凝心中生出说不清道不明的羞耻感觉。自己的第一次……居然是被这样一个男人夺走了……一个像体型肥猪一样庞大的男人……为什么会这样……

　　看到身下的美丽女人脸上露出羞愤交加的可爱表情，安东尼伯爵不仅没有停止对颜凝的羞辱，反而变本加厉道：“不肯承认吗？你的小穴可是在紧紧裹住我的肉棒啊！要好好感谢我帮助你发掘出了淫乱母畜的本性啊！”

　　“不是的~♡不是的嗯嗯嗯嗯~♡”颜凝拼命摇头否认的同时，安东尼狠狠挺动了一下插进小穴的肉棒，“那为什么像舍不得我拔出来一样夹得这么紧？”

　　被压在身下的娇躯剧烈颤抖痉挛起来，粘稠拉丝的爱液从被肉棒塞满的淫穴里喷涌而出，尺寸过于鬼畜的粗糙肉棒摩擦着被扩张到极限的肉壁带来几乎无法承受的过量快感，如同滔天巨浪一般拍打碾压着颜凝直接将她送上了高潮。“哦嗯嗯噫噫噫噫~♡等~♡等等~♡这个~♡这个太激烈了哦哦哦~♡”

　　“太激烈了？现在可是我在教训你！今天我就要用这根肉棒狠狠教育你，让你意识到自己不过是一个离不开男人的淫贱雌性！”

　　不间断的夸张高潮宛如波涛汹涌的海浪将颜凝的意识高高抛弃，随后狠狠坠落摔在顶撞身体的肉棒上。在这样的激烈粗暴性爱中，意识迅速迷失融化在源源不断袭来的快感里。

　　……

　　想起来了……全部都回想起来了……挣扎着从床上爬起来，颜凝发现下半身的两条腿上满是喷出的淫液，覆盖在肉感双腿上于灯光的照耀下反射出晶莹的光泽，身下的床单更是找不到一处干的地方。

　　自己到底被那根凶器送上高潮多少次……太夸张了……太恐怖了……自己必须在伯爵回来之前赶快离开这里……要是继续和那个怪物做下去的话……自己的身体一定会坏掉的……心灵说不定也会堕落……

　　扶着墙壁迈动酥软的双腿一摇一晃地向着门口走去，沿路滴下一路的精液艰难地走到了门口，就在颜凝准备推开房门离开这个房间时，关闭的房门被外面的人推开，肥胖的安东尼伯爵走进了房间。看着站在眼前一脸惊恐表情看着他的颜凝，安东尼伯爵抓住她的下巴，拿出一根布条蒙住了颜凝的双眼。

　　“你想去哪啊？”

　　“！”顾不得扯掉蒙住眼睛的布条，颜凝立即转身想要逃离安东尼伯爵的魔爪，可双腿却因为使不上力气向前倒去。

　　眼疾手快的安东尼伯爵一把抓住颜凝的手腕拉住她的身体，同时坏心眼地顺势把肉棒插入向外敞开不断滴落精液的淫穴。

　　“嗯~♡嗯哼~♡不要~♡放开我哦哦哦~♡我的~♡英灵就在附近~♡你要是现在哦嗯嗯~♡停下来的话~♡我还可以当做什么都没发生~♡”

　　“哼，你倒是叫啊？被英灵看到如此狼狈不知羞耻的一面，想必你这个召唤师以后也没脸面对她们了吧！”说出的一番话语狠狠刺激着颜凝的自尊心与羞耻心，同时也让颜凝陷入了自我怀疑。

　　是啊……自己现在的模样……要是被师匠看到的话……师匠肯定会以为自己是一个饥渴下流……贪恋着男人与肉棒的淫荡女人……毕竟在进入密室之前她都那么说了，结果却没有在第一时间通知师匠让她来救自己……

　　在颜凝犹豫要不要通知师匠来救自己的时候，安东尼伯爵抓住颜凝的纤细手腕用力向后拉，将没入淫穴的肉棒插得更深。

　　向后拉扯的手掌让颜凝彻底失去了平衡，酥软无力的身体被迫向后倒去。没入小穴的肉棒狠狠撞上娇嫩敏感的子宫口让本就难以支撑身体重量的双腿愈发无力，而安东尼伯爵偏偏用肉棒戳弄摩擦着已经松动的宫口，既称不上是快感但又并不令人难受的奇妙感觉逐渐麻痹颜凝的身体令她彻底失去了对身体的控制。

　　肉棒怎么可能直接插进子宫……而且那根肉棒的尺寸还那么夸张……要是真的插进来的话……会死掉的……绝对会死掉的！

　　心中隐隐察觉到安东尼伯爵的意图，颜凝感受到了前所未有的恐惧，身体也开始不受控制地颤抖起来。“等~♡等等~♡你要做什么~♡那里~♡那里是不可能插进去的~♡”

　　“嗯哼~♡”耳边突然响起一个与安东尼伯爵声音完全不同的妩媚女声，一根纤细光滑的手指轻轻点上凸出隆起的小腹，接着颜凝便体验到了一阵难以忍耐的躁动与并不算强烈的刺痛。

　　声音？还有手掌？是一个女人？她是谁？为什么会出现在这里？她刚刚对自己做了什么？脑海里充满了各种疑惑，可无论是安东尼伯爵还是突然出现的女人都不打算向颜凝解释些什么。

　　两人就这样一前一后地玩弄着颜凝的身体，站在颜凝身后的安东尼伯爵不断用肉棒撬动进犯阴道尽头的孕育生命之所。略显肉感的身体在伯爵的肥硕身躯前显得如此渺小脆弱，一对挺拔傲人的柔软乳房被身体带动着晃动翻飞。口中源源不断地发出悦耳婉转的高亢呻吟，可即使是这样安东尼伯爵仍不满足，用上更大的力气狠狠撞开宫口直接肉棒轰进子宫。

　　“！”脸上露出了御主失格的堕落表情，可张开的嘴里却发不出任何声音。在安东尼伯爵开发调教颜凝子宫的同时，站在颜凝身前的女人伸出白皙纤细的玉指稳稳抓住颜凝的胸部，用力抓揉着手中的两团柔软将酥麻快感源源不断地注入颜凝的身体。

　　不行……这样好刺激……胸部被这么用力地抓揉……子宫底又被肉棒顶戳摩擦……身体变得好奇怪……大脑要没办法思考了……注入胸部与子宫的快感不断向着身体其他地方扩散并连接到一起，两种截然不同却又相辅相成的感觉叠加在一起，妖娆妩媚的娇躯不断在安东尼伯爵的胯下扭动着，一对傲人乳房在淫纹的催动以及快感的开发改造下居然喷射出大量的香甜乳汁，而站在颜凝身前的女子似乎对此早有准备，在乳尖溢出乳汁的第一时间就含住了挺立的乳头，大力地从硕大的乳房里吮吸出大量的香甜奶水。

　　“哦噫噫噫噫~♡等~♡等等~♡这样下去的话又……唔嗯~♡”女子突然抬起头吻上颜凝的嘴唇，顺势将口中的美味液体送进了颜凝的嘴里。舌尖绽放的味道香甜而又醇厚，品尝到自己分泌出的甜美乳汁，颜凝一时之间竟不知道该将其吐出还是直接咽下。

　　等等……现在不是思考这个的时候……如果……不能从这里逃走的话……自己又会像之前那样被狠狠侵犯……顾不了那么多了……就算被师匠看到自己现在的模样也无所谓……

　　“你不会是在想通知那位英灵来救你吧？”背后响起的声音令颜凝全身一颤，而欣赏到了颜凝的有趣反应，安东尼伯爵继续道：“所以我让她布置了结界，无论你想要干什么都是不可能的。乖乖成为我的女人怀上我的孩子吧！”

　　“你……你怎么……唔嗯……嗯~♡等一等~♡啊哈~♡高潮了~♡人家高潮了啊啊啊啊~♡至少~♡至少让人家休息~♡休息一下~♡求求~♡求求你——”

　　“不行！”

　　……

　　“啊呼~♡哈~♡嗯哼~♡哦啊啊啊~♡”

　　不知是不是被剥夺了视觉的缘故，颜凝的身体变得异常敏感。在只有一片黑暗的快乐世界中，颜凝已经数不清楚自己究竟高潮了多少次。

　　安东尼伯爵无数次的将精液注入她的身体，小腹深处本来只有拳头大小的子宫已经变成了西瓜大小，说不定还要更大。浓郁粘稠的精液一路向上倒灌进输卵管，灌入卵巢，颜凝甚至感觉浓稠精液里那些充满活力的精子顶破身体钻进血管，直接扩散到全身各处侵犯着全身上下的每一个细胞。

　　足以摧毁理智的高潮一直持续着，身体再这样的快感折磨中变得越来越敏感，胸前的丰硕果实里不断流淌出甜蜜的汁液，两腿之间的淫穴随着小腹的起伏有节奏地喷出大股大股的淫水，两种液体混合在一起形成淡淡的乳白色，沿着在空中摇晃的脚尖甩落到地上。而颜凝身下的厚实地毯早已吸满了液体，用脚轻轻一踩就能溅起一道水花。

　　“求求~♡放过~♡哦嗯嗯嗯嗯~♡我什么都啊啊啊~♡嗯呼~♡”

　　“看来你还是没有认清楚自己的身份啊！”颜凝不知道安东尼伯爵做了什么，她只听到身前传出一声“咔哒”的清脆声音。过了差不多三四秒钟，被快感麻痹的迟钝身体这才后知后觉地感受到乳尖处传来的阵阵刺痛。

　　“得……得救了……”安东尼伯爵不知为何停止了抽插，只是用肉棒轻柔地摩擦颜凝柔软的子宫底。敏感子宫被玩弄的快感虽然同样令人上瘾，但这之前还在颜凝的忍受范围之内。

　　得救了……终于可以好好休息一下了……

　　正当颜凝以为一切都要结束的时候，安东尼伯爵仿佛掌握了玩弄颜凝身体的技巧。摩擦子宫底的肉棒灌输的快感恰到好处地维持在一个恰到好处的程度，既不会将颜凝送上高潮，又能刚好维持在高潮的临界点以此折磨眼前的雌性。

　　只要忍一忍的话……坚持到这家伙放弃……自己就解脱了……颜凝本是这么想的，可是随着时间的增加，寸止带来的折磨变得愈发煎熬，而胸前的乳房也胀痛到了无法忍耐的程度。

　　胸部好酸好涨……感觉要涨开了……小穴和子宫也是……已经痛痒交加到受不了了……这种不上不下的感觉好难受……高潮……好想要高潮……

　　无法获得满足的空虚感觉几乎吞噬了颜凝的理性，本就瓦解的抵抗意识在这样的折磨下更是濒临崩溃。不知道过去了多久，仿佛有一个世纪那么漫长，安东尼伯爵还是没有停止折磨颜。迫切想要得到高潮从无尽的折磨与空虚中获得解脱的颜凝终于屈服了。

　　“对不起……我会好好做一个雌性的……母狗颜凝……愿意把一切都献给尊敬的伯爵大人……成为主人胯下的泄欲工具……所以求求主人……不要再折磨母狗了……让母狗高潮吧……”

　　“这才是㸰鹿骑士该有的样子嘛！”安东尼伯爵催动着颜凝小腹上的淫纹将身体敏感度调整到最高，有力的左手抓住穿在颜凝乳头上乳链用力拉扯，积攒在乳房里的甜美乳汁一下子向外喷出，令空气中也弥漫起一股甜美的奶香。

　　粗糙的右手伸到颜凝泥泞不堪粘稠拉丝的两腿之间激烈揉搓着充血挺立的敏感阴蒂，过于激烈的快感像庞大的电流一样涌入颜凝的身体令她剧烈颤抖痉挛起来。安东尼伯爵同时快速挺腰抽插，用坚硬的棒身快速摩擦紧致湿润的肉壁，硕大龟头频繁撞击着娇嫩的子宫底。

　　乳头，阴蒂，阴道，子宫，全身上下最为敏感的地方同时高潮，快感直接以摧枯拉朽之势瓦解了一切挡路的障碍。被浓郁到绝对会令自己怀孕的精液冲刷子宫，颜凝眼前亮起炫目的白光。压在身上的安东尼伯爵带来的温暖与安全感，所有感觉混合在一起令颜凝感受到了极致的幸福。

　　她仿佛看到了充满活力的精子在子宫里卖力地游动着的画面，精子们一路向上侵犯进攻着卵巢强迫其排出更多的卵子供它们享用，颜凝甚至看到了卵子受精着床的画面。

　　诶~♡诶嘿~♡堕落了~♡实在是太舒服了~♡要变成爱上这根肉棒的下流雌性了~♡

　　-------------------------------------

　　透过窗户照在身上的太阳光异常刺眼，从昏迷中清醒过来。颜凝揉了揉眼睛看向窗外，“嗯……已经天亮了吗……”

　　“嗯？位置怎么好像不太对……等等……这是正在落山？我睡了整整半天？”挣扎着从床上爬起来想要确认一下现在的时间，颜凝却发现自己的身体有些不太对劲。

　　“这……我以后还怎么见人……”

　　低下头看到了身上的东西，颜凝的脸一下子红到了耳根。纤细的脖子上被套上了一个不知道是什么材质也无法取下的项圈，胸前的两个乳头也被打上了不知什么材质的乳钉。

　　绽放花朵一样的设计搭配长长的流苏挂坠可以说是相当好看，而且颜凝也确实很喜欢胸前的这对饰品，可问题是穿上衣服根本遮不住里面的东西，而且从外观上看设计者似乎并没有打算做成可以取下的设计。

　　而且大概是因为输乳孔被夹紧的乳钉以及乳链上的精巧机关堵住，乳腺分泌出的奶水无法从乳头里流出，直接将颜凝的H罩杯巨乳撑大了两号，并且形状也变成了更加挺拔诱人的纺锤形。

　　“好难受……”

　　如果说胸前的乳链还可以通过多穿几层衣服藏起来的话，那鼓起的肚子就实在是没有任何办法可以隐藏起来了。高高隆起的小腹让颜凝想起了一个曾经怀上了五胞胎的母亲。

　　挺着如此庞大的肚子不要说走路了，光是从床上坐起来就十分吃力。腰围变大了数倍根本套不上自己的衣服，而刻印在小腹上的子宫形状纹样还在向外发出粉紫色光芒，就算能套上衣服也无法遮掩小腹上的淫纹。

　　试着用手指扣弄出灌进子宫里的精液，可颜凝却惊讶地发现好像有一道无形的屏障堵住穴口封住了精液，努力了一番却没有起到任何效果的她只能作罢。

　　“怎么办……还怎么面对师匠小莫哈莉……还有希望镇的大家……这么大绝对藏不住的……”看着高高隆起的小腹痛苦了半天，颜凝最终只能接受这个现实。无助迷茫又痛苦地从床上爬起来，颜凝发现安东尼伯爵在床头留了一张字条。

　　“我为颜凝小姐准备了午餐。”

　　转头看向一旁的桌子，颜凝不由得瞪大了眼睛。“这……这哪里是午餐……”

　　宽大的瓷碗中装满了装满了精液与尿液的混合物，散发出的刺鼻味道令颜凝忍不住皱起眉头。

　　居然要她吃这种东西……她怎么可能下得去嘴……而且……这未免也太多了……眼睛死死盯着桌上的淡黄色精粥，颜凝喉咙一动，不由自主地朝着桌子迈出了一步。

　　“咕咚……咕咚……哈……嗝……”

　　不知道为什么，光是闻着这个味道，颜凝的精神就变得恍惚，被灌满的身体也开始躁动起来。等到回过神来，碗中的精粥早已被颜凝喝得一干二净。

　　等等……她刚才到底做了什么……她居然真的喝下去了……那可是男人的精液和尿液……她居然当成吃的一滴不剩地喝下去了……

　　虽然气味刺鼻了一点……但是口感和味道都还不错……等等她到底在想什么！

　　像拨浪鼓一样摇头好不容易把不受控制的想法甩出大脑，可是头脑里又浮现出那根征服了自己身体的肉棒。

　　那到底是一根……多么恐怖的凶器啊……是……因为神明的恩赐才长到这么大吗……尺寸那么夸张……简直就是征服雌性的利器……虽然很不愿意承认……但是身体已经迷恋上那种销魂感觉了……

　　等等！颜凝你到底在想些什么！你可是被对方强奸了诶……反倒因为鬼畜的尺寸而迷恋上对方，这未免也太……

　　可是那种感觉真的很舒服……而且子宫里还被射了这么多，怎么弄都弄不出来，自己绝对会怀孕的……而且……换个角度思考的话，她只不过是付出了小小的牺牲就成功的把伯爵拉进了她的阵营……以姻缘权力和身体作为纽带……还有比这更稳定的关系吗？而且自己还获得了法理上的继承权，现在这种关系既可以保证自己的独立性，又……又……又让自己收获了一个外表有点丑但是床上非常厉害的炮友主人……这种事情简直赚翻了好吧！

　　啊……不管怎么说还是先回到自己的房间吧……自己差不多一天都没有出现，师匠和乔尼一定担心坏了……挺着大肚子的模样绝对不能让乔尼看到……所以至少在肚子消下去之前的这段时间还是先麻烦师匠照顾一下乔尼吧……

　　用手扶着墙壁走到斯卡哈的房间门前敲响房门，颜凝却看到斯卡哈挺着微微隆起的小腹，红着脸露出难得一见的娇羞神色。

　　师匠的肚子怎么也……应该不是那个伯爵干的吧……

　　“师匠……你的肚子……”

　　“啊！抱歉！因为仆人送来的下午茶实在是美味了一点，一不小心就……御主也是吗？”

　　“对对对，我昨天晚上吃了不少，今天又吃了不少下午茶……”


第五章——玛塔哈莉被下药酒吧乱交，乔尼惨遭雌小鬼王女榨精
17,272字43分钟
非常感谢老板的约稿以及允许放出！
久违的更新它来啦！

R-18中文FGO乱交发情中出

518
558

7,414
2022年10月31日晚上11点00分
简体中文
　　“啪！”

　　绯红的脸颊上露出欲求不满的神情，纤细玉指不受控制地扣弄着已经泛滥的淫穴，强忍着欲火灼烧的身体正微微颤抖着。光是在头脑里想象着安东尼伯爵胯下那根宏伟壮观的粗长鬼畜肉棒，颜凝就已经进入了发情状态。

　　虽然和那根肉棒做起来确实很舒服……但是……错那一次就够了……不可以一错再错下去了……

　　用力扇打着自己的脸颊，像是拨浪鼓一样快速摇头。借助火辣辣的疼痛与英灵们的羁绊，颜凝这才成功地把脑海里那些纷杂的想法甩出脑海。“颜凝你清醒一点……你可是获得了英灵召唤系统，未来一定会征服这个世界成为至高无上女王的女人，怎么可以沉迷于区区一根肉棒……”

　　“哈……呼……总算冷静下来了……”克制住了向安东尼伯爵索求的想法，颜凝躺在床上生无可恋地看着上方的天花板，开始在头脑里反思事情为什么会变成现在这样。

　　她居然和安东尼伯爵做出了那种事情……虽然当时喝了酒头脑不清醒……但……不管怎么解释她和安东尼伯爵发生了关系是不争的事实。可恶……早知道事情会变成现在这样当初就应该冒着和安东尼伯爵交恶的风险直接推掉那个册封仪式……现在肚子被搞到这么大还怎么都弄不出射进去的精液……万一怀孕的话……

　　“啊啊啊啊啊！”想到这里的颜凝突然感觉到一阵烦躁。先不说自己会不会因此怀孕，光是现在的情况就足够让她头疼了。希望镇正是需要她的时候，但是肚子却被精液灌到这么大，走起路来都十分费劲，更不要提见人了。要是被师匠小莫还有希望镇的大家看到这幅模样的话……她这个镇长以后还有什么形象可言啊！

　　“唉……”发出了一声悠长的叹息，颜凝不知为何突然想到了不久之前碰到的斯卡哈，一个可怕的想法瞬间浮现在她的头脑里。

　　为什么师匠的肚子也那么大……只是吃东西的话……应该不会吃到那么大吧……难道说师匠她也被安东尼伯爵……

　　不不不，那种事情绝对不可能发生的吧……师匠的实力那么强大，伯爵不可能强迫师匠做任何事情。而且自己和师匠的羁绊可是满的，师匠是绝对不可能背叛自己的……

　　但如果说……安东尼伯爵身边其实隐藏着比师匠更加强大的护卫……以自己的性命来威胁师匠的话……

　　“咚咚咚。”

　　突然响起的敲门声打断了颜凝的思考。急忙盖上厚实的被子遮住自己高高隆起的小腹，颜凝转头看向关闭的房门，“是谁啊？”

　　“御主，是我。”门外传来了斯卡哈的熟悉声音。正想着师匠的事情，师匠就自己找上门开，这份巧合让思绪有些发散的颜凝不知道自己是该高兴该是该紧张。“师匠找我有什么事情吗？”

　　“一整天都没有见到御主的身影，有些担心御主所以来看一下。”大概是没有得到进入房间的许可，又或许是抱着对御主身体的担忧，斯卡哈的声音听上去有些落寞。而听到了斯卡哈落寞的语气，正在怀疑斯卡哈的颜凝突然感觉有些自责。

　　自己到底是怎么了……居然变得这么多疑……师匠这么关心自己，怎么可能背叛自己呢？

　　“啊对了师匠进来吧。我只是身体有一点不舒服而已，应该不是什么大问题，在床上躺一下就好了……诶？”

　　“嗯？”

　　“啊没什么……”注意到进屋的斯卡拉投来疑惑的目光，颜凝无所谓地摆摆手，“只是肚子突然有一点痛……”

　　“啊……那我就不打扰御主休息了。如果御主有需要的话随时可以通过令咒来联系我。”露出心疼的表情对着颜凝鞠了一躬，斯卡哈礼貌地退出了房间。

　　送走了前来探望的斯卡哈，紧绷着神经的颜凝长舒了一口气。“呼……”

　　还好有被子遮着，不然肯定就被师匠发现了。躺在床上倒还好，直接这么回去的话肯定会被发现的……不过这个大小好像比昨天小了一点？说不定可以等身体慢慢吸收掉那些精液，等到肚子完全消下去之后再回去，这样就不会暴露了……

　　话说回来师匠的肚子居然是平的……这么短的时间内就消了下去，看来真的是自己多虑了。师匠的原话是……吃了太多点心才会变成那样？看来那些点心真的很美味，等到肚子消下去了她也要去尝试一下……

　　颜凝刚刚打消了心中对斯卡哈的疑虑，殊不知对方在走出房间之后直接转身投入了安东尼伯爵的怀抱。

　　“嗯哼~”挺拔的胸部和丰满的翘臀被宽大的手掌用力揉捏，斯卡哈的脸上却露出相当享受的表情，两腿之间的小穴也迅速分泌出淫液打湿了身上的紧身衣。“主人……看样子御主她还没有发现我们的事情哦~您可以放心了~”

　　在安东尼伯爵享用玩弄着斯卡哈身体的同时，斯卡哈用双手在小腹上的名字处比出一个爱心，掌中亮起的光芒在Antony's Slave周围凝结成一个粉紫色相间的子宫形状纹样。斯卡哈随后把手轻轻搭在安东尼伯爵的手背上，同样的纹样立即出现在安东尼伯爵的手背上。“不过御主她好像还没有完全堕落呢，需要母狗为她刻印上这个淫纹吗？”

　　“淫纹？”刚刚接触到这一概念的安东尼伯爵看着手背上的纹样微微皱眉，“这个东西有什么用？”

　　“比如……可以让斯卡哈母狗的敏感度翻倍哦~而且……由于是母狗心甘情愿地向主人献上了身体的控制权，这个的效果甚至可以盖过御主手上的令咒~”

　　看着一脸欲求不满表情的斯卡哈，安东尼伯爵毫不怜惜地催动着手上的纹样，“那就……命令你敏感度翻一百倍！”

　　“噢噢噢噢噢噢噢~♡”话音落下的瞬间，斯卡哈就淫叫着瘫到了地上，淫水不断从小穴里喷出弄湿身下的地毯。紧身衣与肌肤之间的摩擦在被放大了一百倍之后变成了足以摧毁理智的绝伦快感，光是呼吸带来的刺激都会让斯卡哈登上高潮。

　　“好了，现在恢复正常。”看到斯卡哈的狼狈模样完全不可能是装出来的，确认了淫纹效果的安东尼伯爵满意地点点头。“虽然很好用，但用这个玩弄她的身体有点浪费了。不甘堕落的女人玩起来才别有一番风味。母狗觉得呢？”

　　“哈……呼……呼……”敏感度恢复了正常的斯卡哈快速喘息了几口气之后从地上爬起，迅速脱去身上的紧身衣对着安东尼伯爵高高翘起屁股晃来晃去，连带着把遍布私处和大腿内侧的淫液甩得到处都是。“主人说的没错~♡所以主人可以用大肉棒狠狠宠幸母狗的小穴吗~♡肚子里没有主人的精液~♡母狗已经忍耐不住了~♡想被浓郁粘稠的精液灌满子宫~♡”

　　“真是条没用的母狗啊！不过看在你这么听话的份上，今天主人我就大发慈悲满足你！”淫笑着看着摇头摆尾的斯卡哈，安东尼伯爵挺腰把肉棒狠狠插进了淫液泛滥的小穴，完全隔音的房间里在一次回荡起二人尽情交欢发出的淫靡放荡的声音。

　　-------------------------------------

　　“咕咚咕咚咕咚……哈……爽！小玛塔的舞姿和这里的啤酒简直是绝配啊！”

　　热闹嘈杂的酒吧里弥漫着男人身上独有的汗臭味与劣质酒精散发出的刺鼻味道，可细闻起来又能闻到一股令人心跳不已的芳香。一群男人正品尝杯中啤酒，欣赏着桌子拼凑而成临时舞台上的那位美丽舞姬贡献的曼妙舞姿。一曲舞毕，台下的男人们立即发出了不绝于耳的鼓掌与称赞。

　　“呼……”刚刚结束了一曲舞蹈，玛塔·哈莉双手提起半透明的薄纱裙摆，俯下身子向台下的观众们表达着谢意。“谢谢~谢谢~各位主人对玛塔的表演还满意吗~”

　　欣赏完性感妩媚的艳舞，被酒精麻痹大脑的台下观众们不仅没有得到满足，反而变得更加兴奋与狂热。“小玛塔，能不能再来一段啊！我们还没看够呢！”

　　“再来一段吗？抱歉呢各位主人~”

　　为了前进十步，有时候需要先后退一步……中城区只有商人才了解其他领地发生的事情，而那些人都是些精明贪心不好打交道的家伙，倒是贫民区的人经常和来自其他领地的流民打交道，在贫民区的酒吧开展活动说不定会收获意想不到的情报呢……自己献上了一晚的舞蹈，也是时候收取一点报酬了……

　　怀揣着这样的想法，玛塔·哈莉面带歉意微微俯身，“玛塔还有别的事情要做，所以今晚只能到此为止了~”

　　“不会是在别人的身上跳舞吧！”

　　起哄男人的话语自然引起了一阵哄笑。面对着充满冒犯意义的话语，玛塔·哈莉却没有表现出丝毫的愤怒，反而单手遮面装出一副娇羞的少女模样。“主人们讨厌~怎么可能呢~人家是要回到住的地方，听收留我的吟游诗人先生讲述远方的故事~”

　　“嗨，听什么故事啊。那我们也讲故事，小玛塔能不能留下来陪陪我们啊？”

　　“如果主人们的故事比吟游诗人先生的更精彩也不是不行呢~”脸上露出无懈可击的纯真笑容，玛塔·哈莉的嘴角扬起一抹几乎无法被察觉的轻蔑笑容。

　　对外面的世界充满了好奇却只能被父亲关在家中从而选择离家出走，又因为缺乏谋生的技能只能选择卖唱献舞的落魄贵族少女……这次使用的人设可以说是相当成功呢。利用悲惨的经历激起男人们的同情心，用酒精麻痹他们的大脑让思维变得迟缓，最后利用自己伪造出来的身份和曼妙的舞姿勾起这些精虫上脑男人们的征服欲和性欲，让他们主动说出知道的事情，在这一套组合面前，就算是训练有素的情报人员也会露出破绽。

　　那么接下来……就让我听听各位“主人”们都知道些什么有用的情报吧~

　　“那我就讲一个克里奥尔伯爵只身和骑马民族首领交涉，勇敢守卫领地和平的故事吧。”

　　“这个已经从吟游诗人那里听过了哦~”

　　“切，能不能讲点大家不知道的事情？我来说一个伯爵出兵剿灭强盗团……”

　　“效忠于伯爵的强大战士仅用了一剑就劈开了强盗们坚不可摧的堡垒对吧~非常可惜，昨天刚刚从吟游诗人先生那里听到这个故事呢。”

　　“啊……怎么连这个也……”

　　都是些没什么价值的情报啊……用流转着浓情媚意的双眼扫过台下的每一个男人，发现似乎没人想说点什么，玛塔·哈莉露出了惋惜的神情。“既然大家都没有让玛塔感兴趣的故事的话，那玛塔只能明天再和各位主人相见……”

　　“咳咳——”就在玛塔·哈莉准备起身前往下一个酒馆打探情报时，一个醉汉清了清嗓子从座椅上站了起来。“小玛塔还真是贪心啊，那我就讲一个最近发生在王都，还没有多少人知道的事情吧。”

　　哦？王都？男人的话瞬间勾起了玛塔·哈莉的兴趣。御主的理想是统治世界，了解这个国家发生的事情是征服这个国家的必备前提。只可惜克里奥尔伯爵领距离王度太远无法获得到及时的情报，如果能从这个男人的口中了解到王都发生的事情说不定会对御主的事业起到极大的帮助……

　　见玛塔·哈莉提起了兴趣，男人喝了口酒继续说道：“那两位正在争夺王位的公主你们都知道吧？据说那位‘虐杀姬’败给了她的长姐，现在城里贴满了她的通缉令，我有一个居住在‘虐杀姬’家附近的朋友，据他说当天……”

　　“……怎么样？小玛塔对我的故事还满意吗？”

　　帝国的二公主在王位的争夺中败下阵来，这可是相当劲爆的情报啊……不过考虑到王都与克里奥尔伯爵领之间的距离，说不定那场政变已经是一周之前的事情了，而且事情的真实性还有待考证……不过验证起来倒是十分简单，而且这份情报具备很高的价值。至于如何利用这份情报还需御主进行定夺……

　　“这个故事简直比吟游诗人先生讲述的故事还要有趣呢~”装出一副好奇心得到满足的模样回到舞台上，玛塔·哈莉对着台下的男人们抛出媚眼和飞吻，“那么接下来还请主人们欣赏玛塔带来的表演，沉浸于我这样的女人吧~”

　　虽然原本的想法只是随便跳几段舞应付一下这群男人，但或许是得到的情报过于珍贵，又或许在心中压抑许久的欲望被男人们的火热视线点燃，玛塔·哈莉竟感觉自己隐隐兴奋了起来。“接下来……请不要把目光从玛塔身上离开哦~”

　　微红的脸颊上露出妩媚动人的表情，像是在强调丰满的胸部一样把双手抱在脑后。纤细到不盈一握的腰肢柔软灵活富有节奏地左右扭动，连带着胸前的一对丰满挺拔巨乳左右晃动掀起阵阵翻涌乳浪。

　　在侧开口薄纱长裙的不断晃动中而展现出来的诱人的腹股沟看得台下男人直流口水，裙底之下若隐若现的美好风景更是令人望眼欲穿。被汗水润湿的白皙肌肤反射出一层油亮的光泽，丰满挺拔的巨乳在一次又一次的晃动翻飞中挣脱衣服的束缚露出了嫩粉的乳晕，为本就性感诱惑的舞蹈增添上几抹淫靡的色彩。

　　挺立起来的乳头让台下的男人们纷纷咽下口水。而玛塔·哈莉本人似乎并没有意识到这点，仍在进行着性感且大胆的热舞。露出的乳晕搭配白皙平坦小腹上的诱人马甲线令驻足目光的每一个男人都兴奋到流连忘返。看着裸露出来不断收缩舒张的小腹，台下所有男人都产生了相同的幻想。

　　如果他们能站在性感的小玛塔身后把肉棒插进她的小穴……一手搂住那不盈一握的纤腰……一手狠狠抓揉那对挺拔柔软的奶子……享受着小玛塔的卖力扭腰……把浓浓的精液射到她的身体里灌大她的肚子……

　　“小玛塔好棒！”

　　“再大胆点！再大胆点！”

　　裸露在外的肌肤感受到由男人们心中的污秽欲望转化成的炙热视线所拥有的惊人热量，玛塔·哈莉感觉身体仿佛有一些轻微躁动。虽然这具身体并不需要补充魔力，但不进行补魔的话还是有些不习惯……而且大概是因为好久没做了，现在总感觉有一点欲求不满……

　　反正打探到了重要的情报，那就作为奖励让自己好好放松一下吧！想到这里，玛塔·哈莉也不再压抑身体里的躁动，用力摇晃了一下身体直接把胸前的一对挺拔乳房甩出带来束缚不适感觉的衣服。

　　“哦哦哦哦哦哦！”暴露在男人们眼前的粉嫩挺立乳头随着丰满乳房的翻飞晃动在空中画出一道道无规则的弧线，享受着被贪婪目光上下打量的玛塔·哈莉脸上露出似有意似无意的魅惑眼神，伸出沾着濡湿唾液的舌头舔了舔有些干燥的嘴唇用后背倚上墙壁，像是在刻意显示自己的私处一样将纤细不失肉感的双腿向外打开同时做出前后扭胯的动作，简直就像是骑在男人身上卖力扭腰一样。

　　与此同时，侧开口的薄纱长裙也开始从玛塔·哈莉的腰间滑落，将光洁无毛反射出晶莹光泽的诱人私处完全暴露出来。即使已经变成了全裸的状态，玛塔·哈莉也没有停止舞蹈或者是转身下台，更没有用手遮住自己的身体，反倒是做出更加性感撩人的动作吸引着台下的男人们。

　　“小玛塔是故意诱惑我们的吧……”

　　“不行了，我忍不住了！”

　　看着明明是赤身裸体状态还露出一脸妩媚诱人表情的玛塔·哈莉，男人们瞪大的眼睛几乎要跳出眼眶。在一群兴奋到勃起的男人之中，有一个人脱下裤子露出坚挺的肉棒直接走上了舞台。受到了他的影响，其他的人也纷纷脱下裤子冲上舞台将玛塔·哈莉团团围在中间。

　　而玛塔·哈莉不仅没有采取任何行动，反而任由事态失控，颇为满足地看着这些将自己围起来的男人。大家居然都这么有精神，想必今晚一定是一个不眠之夜吧……

　　“嗯哈~大家不要心急嘛~在这里，每一个人都有空的~”

　　“把我们变成这样，小玛塔可得好好负起责任啊！”散发着浓烈雄性荷尔蒙与腥臭味道的坚硬肉棒戳上柔软细腻的脸蛋，玛塔·哈莉没有露出嫌弃厌恶的表情，反而乖巧而妩媚地轻吻眼前的坚硬巨物。

　　似乎是没有料到玛塔·哈莉居然会做到这种程度，肉棒被亲吻的男人脸上露出短暂的诧异神情，随后一脸满足的躺倒了地上。“既然小玛塔这么想要的话那就自己坐上来吧。”

　　“好的，我的主人~”分开双腿露出已经泛滥泥泞不堪的私处，玛塔·哈莉跨坐到男人腰上，纤细的手指握住坚硬的肉棒对准自己的小穴，毫不犹豫地坐下去用身体吞没掉男人胯下的巨物。

　　“嗯~”身体像是在忍受着巨大的痛苦一样微微颤抖着，高高扬起的臻首吐出欢愉妩媚的呻吟，细听之下又能听出隐藏在愉悦之下的痛苦。看到从二人交合处渗出的道道血丝，玛塔·哈莉身下的男人有些惊讶，“血……难道小玛塔还是处女吗？”

　　“那当然了~玛塔之前还没有和别的男人做过呢~”对于接受过严苛训练，内心早已变得破碎不堪的玛塔·哈莉来说，所谓的贞操不过是用来满足自己目的的一次性道具而已。只要是为了御主，不要说献出纯洁，就算要她献上生命她也在所不惜。

　　“比起这些……”

　　虽然是第一次被肉棒插入，玛塔·哈莉却展现出了高超的侍奉技巧。柔软稚嫩的肉壁仿佛拥有自我意识一样，紧紧包裹住插入的坚硬肉棒，蜿蜒曲折的褶皱处不断重复着收缩舒张的动作，制造出无数张嘴唇轻轻亲吻肉棒的美妙触感。玛塔·哈莉就这样一边榨取着体内的肉棒，一边骑在男人的身上卖力地扭着腰，手指拂过侧颈收拢挡住视线的棕黑色长发，用勾人心魄的魅惑双眼直视着身下倒吸凉气的男人眼睛，“主人您对玛塔的身体满意吗~”

　　“满意，太满意了……小玛塔的小穴好紧……明明是处女技巧却这么厉害……嘶……”

　　看着躺在地上的男人脸上露出销魂表情，周围的男人们纷纷摇头露出了遗憾的神情。有一个男人盯着眼前晃动的屁股看了一会之后果断走到玛塔·哈莉身后，“既然小玛塔前面的第一次已经被别人拿走了，那我就来拿走后面的第一次吧！”

　　“诶？那里很脏的不可以，等……唔嗯~啊哈~”跪在玛塔·哈莉身后的男人用手扶着坚硬的肉棒在光滑细腻的大腿内侧摩擦了几下，沾上用来润滑的淫液之后扒开眼前的挺翘丰臀，用力挺腰将肉棒插进了紧闭的菊穴。

　　连扩张的准备都没有，紧紧闭和的括约肌就被强行扩开，坚硬的肉棒摩擦着娇嫩敏感的肠壁，撕裂一般的疼痛与错乱颠倒的饱胀感觉令玛塔·哈莉咬紧牙关紧皱眉头。生理上的疼痛尚在可以忍受的范围之内，可后庭被使用所带来的心里刺激却令玛塔·哈莉羞耻到全身燥热难耐。

　　就算是在成为英灵之前周旋在男人身边的脱衣舞娘时光，玛塔·哈莉也从来没有遇到过会使用肮脏的后面来做爱的人。明明不是用来做爱的地方现在却被肉棒插入，像前面的性器一样被抽插使用，肉棒强行插入的疼痛逐渐消退，但身体的颤抖并没有因此停止，反而因为心里萌发出的强烈羞耻更加明显。

　　“噗滋……噗滋……”不断在小穴与菊穴里进出的肉棒刮蹭着敏感濡湿的肉壁和肠壁，从小穴和菊穴里带出大量的清稀液体。两个男人时而交替抽插，填补着空缺将快感源源不断地注入玛塔·哈莉身体，时而同时抽插，互相挤压着带来格外强烈的快感令玛塔·哈莉遍布香汗的娇躯颤抖连连。

　　“嗯哼~第一次就这么激烈~主人实在是太坏~”

　　虽然两根肉棒都好舒服……但如果尺寸能更大一点就好了……有没有更大的……更加雄壮的肉棒……嘴上抱怨着两位主人的粗暴，玛塔·哈莉的意识却已经享受在了性爱带来了无上快乐中。就在她环视周围从人群中物色着心仪的肉棒时，一个鬼鬼祟祟的身影吸引了她的注意，沉浸在快乐中的头脑随之清醒过来。

　　等等……那个男人是怎么回事……

　　一个上了年纪的老男人没有像其他人那样脱下裤子走上舞台，而是小心翼翼地观察周围，确定没有人注意到他这才从桌子下面的地上收起一个类似于香薰炉之类的物品，这才加入了乱交的队伍。而当那个老男人转过身露出正脸，玛塔·哈莉惊讶地发现这个人居然就是营地里面唯一会认字书写的人，卢克。

　　怎么会是他……身为营地里唯一会认字的人，卢克被御主派出去和城里的商人进行贸易，出现在这个城市里并不奇怪……但他为什么会出现在酒吧这种地方？而且还在做着这种鬼鬼祟祟的事情……

　　间谍的职业素养令玛塔·哈莉一时想到了无数可能。而不管是哪种可能，都有值得她深入调查的理由。卢克并不认识刚刚被御主召唤到这个世界的她，她可以借着这个机会和优势好好地……

　　“咕唔！”

　　“不是还有嘴可以用吗！”不等察觉到异常的玛塔·哈莉采取行动，就有一个男人扶着肉棒撬开了牙齿插进了她的嘴里。周围排队的其他男人像是得到了启发一样，纷纷围上前强迫玛塔·哈莉用手抓住他们的肉棒套弄，或是把玛塔·哈莉的乌黑秀发卷在散发着腥臭味道的肉棒上不断套弄。

　　可恶……为什么偏偏在这个时候……但现在绝对不能引起卢克的怀疑，要是被他察觉到异常的话对方肯定会提起警惕，到时候调查起来会非常麻烦……

　　“小玛塔是太兴奋了吗？怎么含着我的肉棒却一点反应都没有啊？”

　　真是麻烦……为了不引起卢克的怀疑，玛塔·哈莉只能暂时压下心中尾随调查他的想法，专心侍奉起眼前与手中的肉棒。纤细灵活的手指轻轻握住男人们胯下的坚硬巨物轻柔地来回套弄，柔软的舌头裹住肉棒顶端的龟头，不断用粗糙的舌苔扫过龟头的同时用力吮吸制造出强大的吸力，伴随着吞咽的动作对着男人的肉棒施加强烈的刺激。“咕嗯……咕噜……呲溜……”

　　遭了……要消失在视野里了……万一这家伙离开的话……不行……绝对不能让他从这里离开……余光注意到卢克的身影逐渐消失在人群里，过度的紧张情绪令玛塔·哈莉紧绷起身体。而正在抽插的男人们见到玛塔·哈莉绷直身体，还以为是眼前的佳人已经来到了高潮的边缘，纷纷加快了挺腰抽插的速度。

　　肉棒狠狠地撞击着玛塔·哈莉的纤细身躯，随着肉棒抽插一同灌入身体的快感频繁地冲击着玛塔·哈莉的意识打断着她的思考。

　　直觉告诉她卢克的身后一定隐藏着什么秘密，可是这些男人……被半强迫着的她和其他的从者不同，根本没有战斗的力量，面对这么多男人，她根本没有反抗的力量……

　　看来只有迅速处理完这些男人的欲望然后再想办法调查卢克了……啧……小穴好痒……菊穴也好涨……好想被浓郁粘稠的精液灌满……一边卖力地扭腰吞吐肉棒进行着合格的侍奉，一边在头脑里思考着如何应对当前的局面，玛塔·哈莉只感觉自己的头脑愈发混乱起来。而在这份错乱的恍惚之中，她突然捕捉到了一丝丝之前被她忽略掉的异常。

　　奇怪……自己为什么会和这些男人进行乱交做爱……身体也是……为什么会变成这样……明明正在被肉棒抽插但身体还是不满足……躁动不已的子宫也已经降了下来……像是做好了受孕准备一样排出了卵子……不对……这绝对不是自己该有的状态……难道说……和卢克收起来的那个香薰炉有关？！

　　那里面装的是……媚药！

　　只有这个答案才能解释这一切的原因。意识到卢克收起的物品究竟为何物，玛塔·哈莉的心瞬间沉到谷底。间谍的敏锐直觉令她察觉到这件事情背后可能潜藏着更深的黑暗秘密。她必须跟上卢克……尽快调查出真相才行……不然说不定会发生相当恶劣的事情……必须……挣脱这群男人……

　　但是……小穴痒到受不了了……子宫好像也燃烧起来了……好想被精液浇灌缓解身体的痛苦……是那个媚药的效果吗？可恶……居然能影响到接受过专业训练的自己……有问题……这个媚药绝对不简单……唔！

　　或许是玛塔·哈莉的侍奉技巧过于高超，带给男人的快感过于强烈，享受着口交的男人忍耐不住直接在玛塔·哈莉的嘴里射了出来。浓郁的精液在口中爆开，令人兴奋躁动的气味钻进鼻腔直冲大脑令玛塔·哈莉的思考几乎停滞。

　　好醇厚好美味……如果……是射在小穴里……灌满自己子宫的话……不行……要维持不住理性了……在抱有理性的最后一刻，玛塔·哈莉弹指甩出一滴液体落在卢克身上，随后放弃了思考彻底变成发情的雌兽。

　　玛塔·哈莉神情恍惚地微微张嘴，口中吐出沾着些许精液的柔软粉嫩香舌，“玛塔……有全部咽下去哦……还请各位主人……好好宠幸玛塔……把浓浓的精液全部射在玛塔的身体里面……”

　　“那我们可就不客气了！”听到玛塔·哈莉居然不采取任何保护措施，冒着怀孕的风险让他们直接射在里面，在身下挺腰的男人不约而同地将抽插的速度与力度又加大了几分。而将玛塔哈莉团团围住的男人们则是撸动得更加起劲。“小玛塔虽然是处女，但是侍奉技巧好棒啊，难不成一个人的时候有偷偷练习吗？”

　　“咕嗯……唔唔唔嗯……嗯哼……咕唔唔唔唔……”再次被肉棒堵住的嘴里只能发出含糊不清的声音，但即使只有这份声音也足以让男人兴奋起来。正在套弄着肉棒的男人们一时间全部对着眼前的淫荡少女射了出来。浓郁炙热的白浊喷射到玛塔·哈莉的脸上和头发上，向下滴落最终汇聚在乳沟里。在三穴里抽动的肉棒直接顶到了更深的地方，令玛塔·哈莉的呻吟愈发高亢浪荡。

　　对于接受过间谍训练，已经将性技锻炼到炉火纯青程度的玛塔·哈莉而言，即使面对着数量如此之多的男人也完全不在话下。即使是被一群肉棒围在中间，嘴里小穴菊穴里面塞满了肉棒，甚至就连头发都被用来裹住肉棒，玛塔·哈莉仍是一副游刃有余的放松欢愉模样。

　　柔软濡湿的舌头配合着口腔的吮吸以高超的技巧从男人的身体里榨取着精液，握住肉棒的纤纤玉指温柔而灵巧地套弄着手中的坚硬巨物，骑在男人挎上的纤细腰肢配合着身下肉棒的抽插节奏卖力地扭动着，敏感紧致的膣肉与温暖柔软的肠壁努力包裹着插入进来的阳物，每一次抽插都能给玛塔·哈莉带来莫大的快乐，得到身为雌性能获得的无上幸福。

　　好幸福……肉棒……好舒服……被精液灌满的感觉好温暖……还要……还要更多……

　　沉浸在快感中的玛塔·哈莉意识逐渐模糊起来，写满了快感与恍惚的脸庞逐渐挂上了妩媚的痴笑。侍奉着肉棒的玛塔·哈莉心无旁骛地骑在男人的身上挥洒着汗水，用高潮的性技不断地从肉棒里榨出一波又一波精液。

　　……

　　高亢婉转的声音连同男人的粗重喘息以及肉体碰撞发出的啪啪声音共同组成了一首淫荡的交响乐在狭小的酒吧里不断回荡，放纵的声音一直持续到后半夜才有所平息。

　　“呼……”

　　身上染上了浓烈的石楠花味，但激烈放纵的多人乱交也令玛塔·哈莉从高涨的情欲中冷静下来。看着沾满精液的全身、微微隆起的小腹，被侵犯到无法闭合的小穴和菊穴，玛塔·哈莉苦笑着发出一声感叹。“还真是……好久都没有做得这么激烈了……这身衣服……大概没办法穿了吧……”

　　看了看地上被精液浸透的舞女服，玛塔·哈莉叹着气摇了摇头。要是被外面巡逻的士兵看到了肯定会引起怀疑，说不定还会被带走盘问继而招惹不必要的麻烦。在店里翻找了一会，玛塔·哈莉总算找到了一块可以包裹住审议的黑布。

　　“等到早晨太阳升起，魔眼的控制效果自然就会解除。你也就自由了。所以老板再见~”没有理睬被她魅惑而一脸呆滞神情的酒吧老板，玛塔·哈莉走出酒吧，对着四周开始嗅着空气中的残留气味。“让我看看……还好，味道还没有消散。就让我看看你到底在盘算些什么吧……”

　　靠着在卢克身上做下的，普通人察觉不到但经过训练的人很容易就能分辨出来的气味标记，玛塔·哈莉成功找到了卢克离开的方向。可寻着气味的指示来到一处地下水路的出水口，玛塔·哈莉却无法在周围找到那标记散发出的气味。

　　气味在这里中断了？难道是被他发现了吗？不，不可能……没有经验的人不可能察觉到这种东西，而有经验的人压根不会中招……确实是在这里消失……难道是他使用了传送？还是说……进入了水道里面？

　　看着足有一人高的黑暗水道，玛塔·哈莉犹豫片刻之打开没有上锁的栅栏直接走了进去。而在深入了一段距离之后，玛塔·哈莉发现里面居然别有洞天。狭窄的水道突然变得宽阔起来，水道两边出现两块高出睡眠的地面，不少蒙着面的商人在两旁摆摊卖着或可疑或危险的东西。

　　这里居然……有一个黑市……卢克来这里究竟是想做什么……

　　“嘀嗒。”

　　就在玛塔·哈莉专心揣测着卢克的意图时，两腿之间的黏腻触感与同时响起的滴水声让有所戒备的玛塔·哈莉瞬间紧张到极限。“！”

　　遭了，差点忘了自己的小穴菊穴里被灌满了精液……要是被那些胆大心细的黑市商人发现她其实是一个满身精液赤身裸体的女性，说不定会直接把她绑起来卖掉……她的宝具虽然可以捕捉这么多人，但万一有人判定成功的话就麻烦了……

　　不动声色地将滴下来的白浊液体踩在脚下，装作无事发生的模样左右观察了一下，确定没有人注意到自己这边的异常，玛塔·哈莉这才松了一口气，赶紧用手把黑布的一部分塞进小穴菊穴堵住里面的精液。

　　这样应该就没事了吧……

　　接下来就应该继续寻找卢克了……可恶……那个家伙到底去哪了……在污浊的空气里几乎找不到气味传来的方向，正当玛塔·哈莉有些沮丧的时候，她突然看到一个买完了东西的黑商正在收摊。

　　看到对方的身影，玛塔·哈莉瞳孔一缩。虽然看不到对方的脸庞，但那个体型绝对就是卢克没错！他卖完了媚药不是直接离开这个地方而是向着更深处走去？为什么？他究竟要去里面做什么？难道是这里的出口在更里面？还是要去更处做什么更见不得人的事情？抱着心中的疑惑，玛塔·哈莉隐藏在黑暗中小心翼翼地跟了上去。

　　……

　　“让你准备的那些药呢？”

　　“在这里，这些是这段时间的药。”

　　“听说你最近好像在那里混到了不错的位置，你可千万不要走漏了风声，害得大家都被连累啊。”

　　“大人请放心，这些都是瞒着他们做出来的，他们根本不知道这件事情。”

　　“那就好。另外那位大人让我提醒你下次多准备一点。这是这次的钱。”

　　躲在不会被发现的黑暗角落里，玛塔·哈莉感觉自己偷听到的每一句话都在震撼着她的神经。二人的对话虽短却蕴含着大量的信息，卢克作为炼金术师做出什么东西都不奇怪，但从不敢光明正大售卖这点以及之前的举动来看，玛塔·哈莉很自然地就联想到了媚药。

　　会大量采购媚药的人……会是什么人呢？难道是娼馆的人？不，不对，娼馆的人不应该这么小心……等等，那个站在卢克对面身穿黑袍的人……他的右手一直挂在腰间，或许是士兵，而且还是训练有素的精锐士兵……

　　士兵应该是用不到，而且也买不起这种东西的……想必这个男人的背后还有一位大人物……说不定还是一位喜欢玩弄女人的大人物……

　　等等……大人物……贵族……伯爵……御主……御主这几天在拜访安东尼伯爵……一条条线索在脑海里串联起来。大胆却又不失逻辑的联想令玛塔·哈莉神经紧绷，身体也为之紧绷起来。

　　遭了，伯爵想要对御主不利！自己必须赶快把这个消息告诉御主才——

　　“咚——咚咚咚咚。”

　　石头？为什么这里会有一块石头？！

　　看着不小心碰到的石头，玛塔·哈莉瞪大了眼睛。而一直有所警惕的二人则是在第一时间反应过来，卢克立即朝着玛塔·哈莉所在的位置丢出一瓶药剂，摔在地上迅速飞溅的液体立即粘住了玛塔·哈莉的脚。

　　这是什么东西……遭了，脚抬不起来！看着向自己冲过来的另一个人，玛塔·哈莉毫不犹豫地发动了自己的宝具。“拥有阳——咳呃呃呃……”

　　似乎是从裹住身体黑布的外形判断出了玛塔·哈莉的性别，男人挥出一记重拳狠狠打在玛塔·哈莉的小腹上，瞬间在白皙的肌肤上留下了一处骇人的深紫色淤青。全身上下最为娇嫩敏感的地方被如此暴力殴打，产生的剧烈疼痛直接打断了玛塔·哈莉的宝具。塞住小穴菊穴的黑布直接滑落，灌进身体里的粘稠白浊在猛烈的冲击下向外喷射而出，在地面上扩散出一滩白色。遭受着巨大痛苦的身体直接僵住，随后缓缓跪倒在地被卢克丢出的药水粘住。

　　好痛……遭了……这下就连自己的腿也被粘住了……

　　“嘭！”

　　不等玛塔·哈莉想出对付二人的对策，男人挥出的第二拳就狠狠打在了她的小腹上，更加剧烈的疼痛令她直接失去了意识。

　　-------------------------------------

　　好饿……好想吃东西……

　　强烈到令人产生空虚的饥饿感唤醒了熟睡的乔尼。摸了摸发出咕噜咕噜声音的肚子，乔尼低下头看着手中，而握在手里的那块布片赫然是颜凝丢失的那条内裤。

　　本来只是略显微黄的内裤已经被精斑彻底染成了白色，因为沾染了尿液而带上的淡淡腥臊味道也早已被浓烈的石楠花味所掩盖。可即使是这样，看到手中的这条内裤，乔尼仿佛仍能从上面闻到属于颜凝的体香。

　　好想像之前那样和颜凝姐姐做爱……好想在颜凝姐姐的身体里射出热热的精液……虽然用手做也能射出来……但是感觉和颜凝姐姐的小穴差好多……颜凝姐姐为什么不和自己做了……明明是那么舒服的事情……难道是颜凝姐姐不喜欢自己了吗……颜凝姐姐，颜凝姐姐……

　　虽然肚子已经发出了抗议的声音，但身体里的躁动仍驱使着乔尼对着眼前的内裤撸动起肉棒，直到再一次射在颜凝的贴身衣服上，乔尼这才从床上爬了起来。

　　“现在去后厨要一点吃的……那里的哥哥姐姐应该不会介意的吧……”正准备去后厨找点吃的填饱肚子，乔尼却看到了一个不速之客打破窗户闯进了他休息的房间。

　　“嗯？从外面看明明没人结果却有一只小鬼……”

　　闯进房间的是一个外表上看起来和他年龄相近，有着一头璀璨夺目金发，胸前的乳房和他的眼睛姐姐差不多大的童颜巨乳女孩。女孩身上的衣服虽然沾染了不少的灰尘，裙摆靠近地面部分也出现了不少破损，但还是难以掩盖曾经的华丽与典雅。脸上的严肃表情搭配着身上散发出的尊贵气场令人下意识地生出敬仰的想法，只是说话时的恶劣语气实在令乔尼有些难以忍受。

　　“还好没有其他人……喂，臭小鬼，赶紧去给我弄点吃的，本公主好几天没吃东西都快饿死了。赶紧去给我准备夹着烤肉涂上果酱的三明治，还有加了蜂蜜的上等葡萄酒！”

　　对方的年龄明明比自己大不了多少，却嚣张地称呼自己为臭小鬼，如此恶劣的态度自然引起了乔尼的不满。“你说谁是臭小鬼啊！”

　　“区区一个贱民居然敢反抗本公主？”看着一脸不满的的乔尼，没有耐心的女孩直接一脚把他踢倒在地，对着瘦小的身躯狠狠踹上几脚之后蹲下身子抓住头发提起乔尼的头，“居然敢冒犯本公主，如果是平时一定杀了你！不过现在本公主给你一个机会，乖乖去厨房让下人去准备我刚才说的那些东西，要是能乖乖呈上的话本公主还可以饶你一命。不要想着向别人求救，如果你敢把这件事告诉别人，我会一个一个地用最残忍的方式把他们杀死，最后再来处理你这个叛徒！明白了吗？”

　　再次抬起头看向闯进房间的女孩，乔尼的眼中就只剩下了恐惧。连话都说不出来的他只能连连点头。

　　这个姐姐好可怕……她说不定真的会杀光这里所有的人……颜凝姐姐还在这里……颜凝姐姐也会被她……不行……自己要保护颜凝姐姐……

　　“明白的话还不快滚！”

　　……

　　“嗝。”拿起酒杯借助杯中的美酒咽下堵在嗓子里的三明治，填饱了肚子的艾莉婕用手拖着下巴陷入了沉思。

　　没想到她的那个废物姐姐居然能做出这么果断激进的行动，而自己这边居然没有收到一点风声，慌乱之间只能逃上一支不知道前往什么地方的车队，担心被发现所以在木箱里躲藏了好几天，直到饿得受不了了才从里面打开箱子钻了出来……这几天的屈辱经历都要拜那个臭女人所赐……可恶，看来是自己小看了那个女人啊……

　　可是像她那样的废物根本不配成为王！这个国家的国王只能是她虐杀姬，帝国的二公主艾莉婕！她必须在那个女人上任之前集结效忠于她的贵族推翻那个女人才行，但是在那之前她必须要先确认一下自己到底来到了哪个贵族的领地……

　　看着跪在地上充当脚垫的乔尼，微微皱眉的艾莉婕眼中投射出一丝丝嫌弃。“臭小鬼我问你，统治这里的贵族姓什么？”

　　“姓……姓……我……我忘了……”

　　“真是没用的废物！那我问你，城门口贴的通缉令里有没有虐杀姬？”

　　“啊……啊？我不知道……”

　　“我要你这种没用的废物有什么用！”连着问了两个问题乔尼都答不上来，有些不耐烦的艾莉婕一脚踢开乔尼的身体，而乔尼怀中揣着的偷来的内裤也随之掉落到地上。

　　“哦？”或许是因为最基本的生理欲望得到了满足，此时的艾莉婕开始渴求起精神上的满足。而看到掉在地上满是精斑的内裤，艾莉婕不由地对眼前的这个男孩提起了兴趣。“人不大倒是挺能射的嘛，我命令你把裤子脱了！”

　　虽然不甘心在一个和他差不多大的女孩面前脱下裤子，但乔尼也打不过眼前的女孩，更何况她还放出了不听话就杀死所有人的豪言。没有勇气违背艾莉婕命令的他只能乖乖地脱下了裤子。

　　“！”看到乔尼胯下那根肉棒，一直嫌弃着乔尼的艾莉婕脸上终于绽放出一抹笑容。只不过这份笑容并不是对乔尼的欣赏，而是对他的嘲笑。“噗，哈哈哈！这，这什么废物肉棒嘛！原来这个世界上还有这么小的肉棒？！”

　　乔尼胯下的肉棒几乎可以说是小到可怜，她只用一只手就可以全部握住。而肉棒的长度也没有长到哪里，和她豢养的男宠比起来更是一个天上一个地下。

　　“不过……”用足尖挑起乔尼的下巴，艾莉婕的脸上浮现出玩味的神情，“肉棒虽然不怎么样，倒是长着一张蛮不错的脸嘛。反正暂时也没有更好的代替，就先用这根废物肉棒对付一下吧。”

　　“怎么这样……”听到眼前的女孩用废物二字评价着自己的肉棒，乔尼的眼眶里立即泛起里泪花。“这么说……太过分了……”

　　“闭嘴臭虫！像你这样的贱民能触碰到本公主的身体已经是无上的荣幸了！要是不能满足本公主的话，本公主就把你阉了让你再也做不成男人！”脱掉身上的长裙从椅子上站起身，艾莉婕俯下身子把手搭在乔尼的肩膀上，只是轻轻一推就推倒了乔尼。艾莉婕随后坐到乔尼的腰上，扶着身下的肉棒对准小穴直接坐下。

　　“姐姐，等一下，现在，现在啊啊啊啊啊~”或许是因为心中的紧张情绪而变得格外敏感，或许是因为之前对着颜凝的内裤撸了太多次，乔尼的肉棒刚刚插进艾莉婕的小穴便立即交出了精液。

　　感受到插进小穴的肉棒颤动了几下，同时有一股热流从肉棒里弥漫而出冲洗着自己的膣肉，艾莉婕顿时就明白发生了什么。脸上露出嚣张与不屑的神情，居高临下地俯视着身下的乔尼，微张的口中吐出轻蔑的语气嘲讽着身下的早泄男人：“哦呵呵呵~刚插进来就已经受不了了吗？还真是个废物肉棒啊，不仅尺寸小，就连精液都只有这么一点点，像这种废物肉棒怎么可能满足女人啊！”

　　“诶……诶？”听着艾莉婕对他的侮辱贬低，联想到什么的乔尼瞪大了眼睛。那时候颜凝姐姐明明说很舒服……难道颜凝姐姐是在骗自己吗……难道自己真的很差劲吗……这段时间不肯让自己碰她……也是因为自己没办法让她舒服起来吗……

　　乔尼一瞬间的眼神变化没有躲过艾莉婕的眼睛，但就像人不会记得自己吃过多少片面包一样，艾莉婕压根不会理睬一个泄欲工具的感受。

　　玩弄虐待一下眼前的小鬼满足自己的施虐欲倒是没什么问题，但是想让这个小鬼满足自己的性欲，那就需要使用一点手段了。感受着体内已经疲软下来再起不能的肉棒，艾莉婕脸上的表情变得有些残忍狰狞。

　　按在乔尼胸膛上的手掌抬到空中，掌心凝聚出了一团逸散出黑色气息的朦胧球体。被骑在身下的乔尼虽然不知道这个魔法的效果是什么，但单看着艾莉婕手中的黑球，乔尼就感受到了强烈的不详气息。“没办法，那本公主就大发慈悲帮你一下吧！”

　　等到手中的黑球彻底凝聚成形，艾莉婕毫不犹豫地将其按进乔尼的胸膛。犹如实质的黑球瞬间融入乔尼的身体，乔尼只感觉下半身传来一阵剧痛，疼痛到令他几乎无法呼吸。而胯下的肉棒则在这阵胀痛与撕裂的感觉中再度发育，变成了原先的数倍大小，但和普通人比起来也不过是不相上下的尺寸。

　　“啊~~~”感受着插进小穴的短小肉棒逐渐膨胀，撑开闭合的膣肉摩擦着濡湿的肉壁，勉勉强强顶到了自己舒服的地方，骑在乔尼腰上的艾莉婕发出了一声如释重负的呻吟。“嗯……这还差不多。”

　　看着身下的乔尼脸上露出痛苦又茫然无措的可怜表情，艾莉婕心中生出了更多凌虐他的想法。两只手臂撑在乔尼的胸膛上，艾莉婕毫不害羞地挺起上半身卖力地重复着前后送胯的动作，带动胸前的一对硕大丰满乳房随着身体的前后摇晃而上下翻飞。

　　光是看着在眼前摇摆的巨乳，乔尼就已经产生了头晕目眩的感觉。而包裹住肉棒的紧致温暖肉壁又随着送胯的动作不断将快感送入身体，刚刚射出了一发的身体很快又有了射精的冲动。“等等……姐姐……这样……这样的话又要……唔——”

　　纤细的手指抵住乔尼的嘴唇打断了他的话语，看着身下这个外表清秀性格天真，此时紧张又十分敏感的可爱玩物，艾莉婕突然有了继续折磨他的兴致。“看你的表情应该很好奇刚刚那个魔法的效果吧？如果能坚持一分钟不射出来的话，本公主就大发慈悲告诉你答案怎么样？”

　　不给乔尼拒绝的机会，艾莉婕舔舔嘴唇，再一次加大了扭腰的幅度让一对巨乳在空中晃动得更加厉害。感受到胸前传回的微弱拉扯痛感，艾莉婕面露不悦，抬起撑住胸膛的手掌抓住胸部用力揉捏，纤细的手指几乎完全没入柔软的乳肉。而另一只手则伸向了自己的下半身，中指指尖划过沾满淫液的交合处随后移动到充血挺立的阴蒂上，不断摩擦撩拨这处全身上下最为敏感的地方。

　　“六十，五十九……”一边欣赏着乔尼紧紧咬住牙苦苦忍耐的表情一边玩弄着自己的身体，掌握了主动权的艾莉婕感受到了双倍的快乐。在一声又一声的倒数中，时间终于来到了最后几秒。见乔尼还没有缴械投降，艾莉婕嘴角扬起一抹狡黠的笑容，作弊一般地放慢了数数的速度。

　　“十一……到现在还没有射，你这个臭小鬼倒是很能忍的嘛……不过想要战胜本公主可没那么容易！十……”

　　“诶……怎么……”隔了数秒钟的时间艾莉婕才从十一数到了十，如此作弊手段令乔尼心生委屈。精关随着精神一同松懈下来，乔尼再一次射出了稀薄的精液。“这……这不公平……”

　　“就算肉棒变得再大，臭小鬼也还是早泄男呢~”露出扭曲病态的笑容嘲讽着身下的乔尼，艾莉婕再一次扭动起纤细的腰肢。

　　“等……等等……现在的话……啊~”

　　……

　　“呼……虽然是一根早泄肉棒……但是拼上性命做爱的话……也不是——”骑在乔尼的身上用小穴吞吐肉棒的同时玩弄着自己的乳头与阴蒂，艾莉婕感觉自己已经来到了高潮的边缘。明明只需要几十秒的时间，她就能到达高潮获得满足。可在小穴里进出的肉棒偏偏在这个时候射了出来，并且软了下去再无勃起的迹象。

　　“啧，废物就是废物，这才射了几次就已经变成软趴趴的虫子了！”半途而废带来的沮丧感觉令艾莉婕恨不得把心中的怒火全部撒到身下的乔尼身上，但看着乔尼脸上的恍惚失神表情，艾莉婕忽然改变了想法。“到最后也没能坚持一分钟的时间呢~不过看在你这个臭小鬼努力射了这么多的份上，我就勉为其难告诉你答案吧。”

　　“这个魔法的效果是透支未来的经历让肉棒在短时间内二次发育，不过代价嘛……你的下半辈子，不，是今后的整个人生就只能拥有这样根本不能称之为肉棒，像女人阴蒂一样的小东西艰难度日了哦~”说着，艾莉婕还恶趣味地弹了一下萎缩成指甲盖大小的微型肉棒。“既然已经硬不起来了，那你也没有存在的价值了呢~”

　　起身来到乔尼的腿上，艾莉婕俯下身子用手握住睾丸微微用力，剧烈的疼痛立即让意识模糊的乔尼发出的痛苦的惨叫。听着乔尼的惨叫声，艾莉婕不仅没有撤去手上的力道，反而加大的手上的力道似乎是想直接捏碎乔尼的睾丸，同时在脸上露出了一抹沾染了疯癫狂乱的笑容。“反正你也已经没有用了，那就发挥一下你最后的价值吧！”

　　习惯性地伸手摸向腰间，艾莉婕这才想起往日一直挂在腰间的武器早已在逃跑时的慌乱中遗失。“啧……真不想用这麻烦东西……让我想想……是怎么使用来着……”

　　微微皱眉思考了片刻，随手一挥在乔尼身体的正上方制造出一枚散发着寒气的冰锥，准备刺穿乔尼下体的艾莉婕松开了手掌。但就在她将要操纵冰锥落下把眼前这个不能满足自己的男孩变成残废的时候，外面传来的杂乱脚步声吸引了她的注意。头刚刚转向房门的方向，艾莉婕就看到房门被一个粉发巨乳，身穿怪异暴露服装的女人踢开。

　　“放开他！”

第六章 颜凝身穿比基尼铠甲战王女，雌小鬼惨遭伯爵人格排泄
12,931字32分钟
非常感觉老板的约稿以及允许放出！

R-18中文FGO窒息人格排泄巨根即堕

693
761

10,052
2022年11月12日下午2点13分
简体中文
　　不行……像现在这样被动等着肚子消下去不是办法……万一以后再发生这样的事情，难道自己也要等到肚子消下去吗？

　　躺在床上的颜凝心情愈发烦躁，意识到自己不能被动地等着肚子消下去，颜凝狠下心来强忍着剧烈的疼痛用力按压小腹弄出了射进子宫的精液。

　　数分钟后。

　　坐在风景绝佳的阳台居高临下地欣赏着精心打理的花园，颜凝用手揉了揉仍有些酸胀感觉的平坦小腹，端起茶杯从盘中拿起一块点心送入口中，露出惬意的神情享受着在舌尖扩散的香甜味道。

　　“师匠说的下午茶也不过如此嘛……和自己在地球时吃的那些甜点差远了。不过考虑到这是生产力还不怎么发达的异世界，能做到这种程度好像也很厉害了。啊……要是能一直这么悠闲下去就好了啊……”

　　正享受着难得的悠闲时光，颜凝的视野里突然出现里一个红色的感叹号，点开系统查看任务一栏，眼前突然弹出了一个令她无比震惊的任务。

　　触发任务：反逆的虐杀姬。请选择加入帝国二公主艾莉婕的阵营协助其夺得王位或将其击败。任务奖励：圣晶石*50。

　　看到任务奖励里的圣晶石数目，颜凝震惊到眼睛都要从眼眶里跳出来。50圣晶石？！这奖励也太夸张了吧！穿越到这个世界之后她就没见过这么多的圣晶石！

　　等等……为什么这次的任务奖励这么丰厚……揉揉眼睛确认自己并没有看错，逐渐冷静下来的颜凝意识到了这条任务的反常之处。

　　回想起之前，准备完成那个奖励三个圣晶石的任务时，她差点被土匪侵犯夺走纯洁。消灭土匪头目的任务奖励十个圣晶石，莫德雷德在执行任务时遭受了土匪轮奸……现在这个任务奖励五十个圣晶石，要是任务失败的话她不会变成精灵肉便器一只永流传吧……

　　话说回来自己什么都没做为什么会突然触发任务……难道是哈莉那边出了什么事情？！

　　一想到突然弹出的任务可能和前去收集情报的玛塔·哈莉有关，颜凝的心突然悬了起来。抱着确认一下的想法，颜凝催动起手上的令咒，可无论如何都无法与玛塔·哈莉取得联系。

　　哈莉……不会真的出事了吧？对方的失联似乎印证了她的判断，见联系不上对方，颜凝转而使用令咒感知起玛塔·哈莉的位置，急忙召来斯卡哈对她下达了任务。

　　“师匠，哈莉那边好像出事了。她现在在这个方向，距离我们大概二十公里。你去查看一下究竟发生了什么事情。这次的敌人有可能十分强大，师匠你一定要把自己的安全放在首位。如果……”

　　“我可是影之国的女王，异境和魔境之主啊。”纤细的手指抵上颜凝粉嫩柔软的嘴唇打断了她的话语，斯卡哈对着颜凝露出一个微笑，“御主就放心交给我吧！”

　　……

　　张开的口中吐出急促紊乱的气息，负责管理整个宅邸的管家慌慌张张地闯进了伯爵的房间。“遭了……老爷……出事了，负责巡逻的保安队长被人打晕了！”

　　“哦？”听到管家的汇报，安东尼伯爵微微挑眉。打给颜凝看的表演赛早已结束，如今出现这种事情，恐怕他的宅邸里真的闯进了什么人……可是会是什么人呢？

　　“带我去现场看看！”

　　来到事情发生的现场，安东尼伯爵在保安队长佩戴的铁盔上看到了一个凹痕。正思索着究竟是什么样的东西能在坚硬的铁盔上留下如此痕迹，余光突然注意到一边高墙上的几道竖着的沟壑。

　　这个是……抓痕？到底是什么样的怪物才能在坚硬的石头上……等等……不会是王都那个怪物吧……

　　“赶快联系颜凝骑士！还有把我珍藏的那些魔法装备全部拿出来！”

　　“嘭！”

　　一脚踹开紧闭的房门，颜凝终于看到了失踪多时的乔尼，以及压在他的身上，一个有着金色短发，眼眸如鲜血般鲜红，身高与乔尼相仿胸前却顶着一对夸张到和她几乎不相上下巨乳的丰腴萝莉。“放开他！”

　　仔细观察着压在乔尼身上的巨乳萝莉，颜凝发现对方的长相虽然甜美可爱，可此刻脸上却挂着残忍嚣张的笑容。高举在空中的手臂操控着一枚散发着寒气的锋利冰锥，而冰锥的正下方就是乔尼的下体。眼看着对方要对乔尼下手，颜凝顾不上询问对方的目的，直接一个箭步冲上前准备从眼前萝莉的手里救下乔尼。“对一个小孩子下手算什么本事，有种冲我来啊！”

　　“呼……呼……”此时穿着粗气跟在颜凝身后，晃动着一身肥肉卖力奔跑的安东尼伯爵跑也来到了门口。似乎是做好了相应的心理准备看着二人对峙一幕的安东尼伯爵并没有过多的惊讶，没有出来劝阻也没有加入战斗，而是谨慎地站在一旁观察着事态的发展。

　　居然真的是那个女人……她怎么会出现在自己的领地？难道说王都那边发生什么事了？

　　“穿着一身没有任何防御能力的盔甲，手里拿着调情用的皮鞭，脚上还穿着这种用来凸显身材的夸张高跟鞋，就算是妓院的女人也不会打扮得这么下流。而你居然敢穿成这样站在我面前，臭婊子你是在小瞧本公主吗？”

　　从上倒下打量了一番颜凝，艾莉婕的红色眼睛里投射出凶恶的目光，挑起嘴角对着颜凝露出一个不屑的笑容。不给颜凝任何反应的时间，艾莉婕的娇小身体在空中留下一道道残影直接闪现到了颜凝面前。矮小的身体里散发出一股无与伦比的强大气势，艾莉婕用力挥出一拳冲向颜凝毫无防备的小腹，发出的破空之声甚至让一旁围观的众人捂住了耳朵。

　　“砰！”

　　“嗯？”拳头上反震回来的力道令艾莉婕面露疑惑，转过头看向本应被她一拳解决的颜凝，艾莉婕却发现自己的这一拳并没有命中而是被一道无形的屏障挡了下来。“啧，魔法道具？怪不得敢在本公主的面前如此狂妄！”

　　“呼……”看着距离自己小腹只有几厘米的拳头，没有反应过来的颜凝则是松了一口气。那个好色伯爵居然没骗自己，这身暴露的服装还真的是魔法道具……

　　虽然暴露却能提供防护力场的比基尼铠甲，能够增强腿部力量的超高跟高跟鞋，能够自动瞄准敌人的长鞭。只要有这些装备的辅助以及技能的加持，就算师匠不在自己也可以应付眼前的敌人。

　　不过……被一个嚣张小鬼这样称呼还真是火大啊！在床上躺了好几天憋了一肚子怒火无处发泄，又被眼前的嚣张小鬼骂作臭婊子，即使颜凝性格再好此时心中也生出了几分火气。

　　不断有可疑的粘稠白浊液体从眼前这个雌小鬼的双腿之间滴落到地面上，闻着空气中弥漫的淡淡石楠花味，再转动眼球看了一眼赤身裸体肉棒疲软的乔尼，明白发生了什么的颜凝立即出言讽刺回去，同时挥舞挥舞手中长鞭对着眼前的萝莉发起攻击。“一个连小孩子都下得去手的荡妇还好意思说我？”

　　“嗖！”长鞭发出破空之声,在空中划出一道诡异的曲线直取艾莉婕侧颈。一直在盯着手腕的艾莉婕本以为颜凝的挥鞭会直接落空，余光却注意到鞭梢正冲着自己的头挥来，已经来不及躲闪的她只能急忙匆忙进行躲避。

　　“啪！”

　　虽然狼狈躲过了颜凝的鞭笞，可身上的衣服却被颜凝的鞭子命中。两个挺拔乳房之间的布料被抽出一个破洞露出深邃诱人的乳沟。

　　看着眼前的香艳画面，安东尼伯爵不自觉地咽下口水，胯下的肉棒也逐渐抬起头来。他知道这个小鬼的胸部很大，却不知道居然有这么大。要是颜凝能把这个小鬼拿下让他享受一番的话……

　　好快……这都能躲过去？可恶这个家伙怎么这么厉害……和站在场外欣赏春光的安东尼伯爵不同，正在和艾莉婕对峙的颜凝感受到了巨大的压力。看到眼前的萝莉展现出出乎预料的灵活躲过自己势在必得的一击，颜凝在暗自心惊之余更加重视起眼前的对手。虽然从安东尼伯爵那里了解到对方可能是传奇级别的战士，但同位传奇级别的师匠和自己练习对战的时候表现得也没有这么强啊……难道是师匠在和自己练习的时候放水了吗？那样的话贸然冲上来的自己可能有些大意了……

　　“区区一个臭婊子居然让本公主如此狼狈……”注意到自己身上的名贵礼裙被抽出了一个洞，还是在胸口这种尴尬的位置，艾莉婕脸上露出怒不可遏的神情，握紧的拳头发出骨骼弹响的嘎吱嘎吱声音，“死定了……你死定了！”

　　虽然眼睛一直在盯着艾莉婕的身影，可下一秒对方的身影突然出现在自己眼前。颜凝来不及格挡就被对方一拳击中，向后倒飞出数米距离狠狠嵌进了石墙里发出一声巨响。“砰！”

　　承受了艾莉婕如此凶残的一拳，又要吸收嵌进墙壁造成的伤害，纵使颜凝身上的比基尼铠甲是魔法道具，此刻也已经达到了装备能够承受的极限。在发出咔哒一声之后，颜凝身上的比基尼铠甲直接化作碎块散落一地。而随着装备的破碎，几乎嵌进墙里的颜凝也吐出了一口鲜血。“呕——噗咳咳咳……”

　　“怎么了？这就起不来了吗？刚才不是还很狂妄地说冲你来吗？怎么这就没反应了？”身上唯一一件勉强可以算作衣物的东西被打碎，丰满挺拔的双乳与光洁无毛的私处直接暴露在空气中，看着变成了全裸状态从嘴里吐出一口鲜血的颜凝，艾莉婕嚣张地抓住那一头粉色的长发把颜凝拉到地上用脚踩住她的头扭来扭去，嘴里对着颜凝的身体吐出口水，“仅凭着几件魔法道具就想和本公主战斗，臭婊子你还真是蠢啊。不会是发育的时候营养没有供给大脑而是直接集中在胸前了吧？胸大无脑的蠢货？”

　　“嘶……”看着被艾莉婕殴打凌虐的颜凝，安东尼伯爵倒吸了一口凉气。不对……非常不对……这个臭小鬼虽然以虐杀姬的名号著称王国，但这个小鬼平时只喜欢榨干男人，只有在心情不好的时候才会表现出如此残暴的一面。王都到底发生了什么事才会让她变得如此残暴……而且还是只身一人来到了自己的领地，难道说……

　　想到这里的安东尼伯爵仿佛抓住了什么关键的线索，瞬间理清了事情的来龙去脉。紧皱的眉头逐渐舒展，内心的紧张也缓慢消退。再次看向艾莉婕那矮小肉感的身躯，他看到的不是一个喜怒无常残忍暴虐的传奇强者，而是一个可以随意拿捏的弱小雌性。只不过……

　　看着散落一地的碎块，安东波伯爵的脸上露出肉疼的表情。可是他花了大价钱买来的魔法装备啊……居然害得他损失了一件价格如此昂贵的魔法装备，他一定要从颜凝和艾莉婕身上榨出更多的价值弥补他的损失才行！要是让颜凝死在这里那自己就亏大了！她身上可是有着能让自己统治世界的关键能力啊！

　　“等——”安东尼伯爵正准备站出来劝阻艾莉婕，却被一旁的乔尼抢先一步。“颜凝姐姐！”

　　看着几乎被打进墙里，又被艾莉婕拉出来凌虐的颜凝，一直不敢出声的乔尼突然爆发出惊人的勇气，顾不上自身安危冲上前抱住艾莉婕的身体试图拦住她。“放开她！放开颜凝姐姐！”

　　“臭小鬼叫什么叫！”正在发泄着心中的不满却被乔尼抱住阻止，艾莉婕直接一脚踢开乔尼，随后提起颜凝的头恶狠狠地瞪她一眼，“你不是想保护这个小鬼吗？那我偏偏要让你看看这个小鬼是怎么死在我手里的！”

　　“完全满足不了女人的废物男人……和你的下半身说再见吧！”抓住头发提着颜凝的头走到乔尼身前，艾莉婕毫不留情地对着乔尼的两腿之间狠狠踢上一脚。瘦小的身体向后倒滑出一段距离，被踢中下体的乔尼仿佛听到了什么东西破碎的声音，剧烈的疼痛让他发出了撕心裂肺的惨叫。“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“乔尼……乔尼！

　　光是从尖利的惨叫中就不难听出此刻的乔尼究竟有多么痛苦，看着乔尼缩成一团扭曲挣扎的可怜模样，泪水逐渐模糊了颜凝的眼眶，自责与悔恨逐渐填满了她的内心。

　　可恶……为什么自己没办法保护他……他只是个无辜的孩子……如果不是她控制不住自己的欲望侵犯了乔尼，二人之间就不会拥有如此错乱的关系，乔尼也不会粘着她来到安东尼伯爵的宅邸，更不会遭受现在这种痛苦……都怪她……还有……眼前这个女人！

　　她要和她拼了！

　　心中随即爆发出对自己以及艾莉婕的无尽恨意，宕机的身体在怒火的驱动下重新行动起来，已经被愤怒蒙蔽双眼的颜凝毫不在意私处被安东尼伯爵和乔尼看光，使出一招高踢腿直接踢中艾莉婕的身体，“不许你伤害他啊啊啊啊！”

　　猝不及防之下被颜凝一脚踢中，艾莉婕倒飞出数米的距离，却像什么都没又发生一样拍拍身上的灰从地上爬起来。扭曲的脸庞上露出了骇人的阴森表情，整个房间里的温度仿佛都随之下降了几度。“既然你们关系这么要好，那本公主就大发慈悲让你们死在一起吧！”

　　捡起颜凝脱手的长鞭，像驱使手臂一样灵活地挥出一鞭绑住乔尼脖子，艾莉婕随即把颜凝压制在身下，手中的鞭子穿过颜凝的下体深深勒紧粉嫩的私处，之后打出两个绳圈绑住乳根勒住两团柔软乳房，最后抓住把手死死勒住颜凝的脖子。

　　“咕……哈……”痛苦地抓住勒住脖子的鞭子，可颜凝无论如何都无法挣脱长鞭的束缚。胸部……被勒的……好痛……身体里……也好难受……要窒息了……

　　这头母猪……虽然人蠢了一点，但胸前的奶子倒是蛮大的嘛。看着挺立在颜凝胸前的傲人乳房，正准备勒死她和乔尼的艾莉婕突然改变了想法。

　　“看你身材这么淫荡，取悦男人的技巧一定不错吧？本公主改变主意了，如果你能让本公主舒服起来，那么本公主也不是不能饶你们一命。”说完，艾莉婕也不管颜凝是否同意，直接用另一只手抓住颜凝的头贴上自己的私处。

　　这是什么味道……好恶心……又咸又腥……像是腐烂发臭的海鲜一样……

　　钻入鼻腔的咸腥气味令颜凝几乎要把刚刚吃下的点心全部吐出来，看着艾莉婕两腿之间发黑的私处，颜凝更是控制不住内心的厌恶情绪。

　　豆蔻年华的少女私处本应是诱人的粉色，可从榨干乔尼这点来看，眼前的雌小鬼不知和多少个男人发生过关系。松松垮垮的小穴里不断溢出精液，一眼看上去就让人产生肮脏的感觉。被迫给这样的雌小鬼百合口交，颜凝心中充满了委屈抗拒的情绪。但为了乔尼和自己的性命，她不得不伸出舌头主动取悦眼前的雌小鬼。

　　“咕嗯……吸溜……”张开柔软温热的嘴唇包裹住艾莉婕的私处，颜凝强忍着生理上与心理上的双重不适伸出舌头，灵活地剥开包住阴蒂的阴唇，小心而紧张地用舌尖触碰口中的小巧阴蒂。

　　她明明也是个女孩子……却要给同为女孩子的艾莉婕做这种事情……这种感觉太奇怪了……贴上私处的脸颊随着时间的增加而不断升温，被舌头戳弄的阴蒂也逐渐充血挺立起来变得肿大。注意到艾莉婕的两条大腿在不知不觉间微弱颤抖起来，适应了咸腥味道的颜凝逐渐加快了刺激的频率，由平缓刺激整个阴部的方式转变为着重刺激艾莉婕的敏感点。

　　包住艾莉婕私处的嘴唇用力吮吸制造出强大的吸力，粗糙的舌苔不断扫过变得有些肿胀的肥大阴蒂撩拨挑逗着她的敏感点，紧接着颜凝又用坚硬的牙齿刮蹭摩擦充血阴蒂施加更加强烈的刺激。这样……总该……高潮了吧……不知天高地厚的臭小鬼……虽然之前只尝试过寥寥几次……但是在地球的时候……她可没少看口交类型的本子……

　　“你这家伙……还……挺有两下子的……”在颜凝花样繁多的刺激下，艾莉婕的私处很快便开始了收缩抽动，呼吸也变得急促粗重起来。低头看着身下这个身材不亚于自己的女人正在以一副极尽浪荡的模样像人尽可夫的妓女一样取悦着身为王女的自己，艾莉婕心中生出莫大的满足感。不过……如果以为这样就能让自己高潮那可就大错特错了！

　　“臭女人！淫荡母猪！给我用力一点啊！这点感觉还不够让我高潮啊！”纤细却十分有力的手掌死死抓住颜凝后脑处的头发，艾莉婕不顾颜凝的感受，强行把头按在不断向外分泌出淫液的私处。“要是不能让我满意的话就乖乖去死吧！这就是身为贱民的你胆敢惹怒我，不能取悦我需要付出的代价！”

　　“咳嗯……噗咕……”小穴里分泌出的清晰淫液涂满了颜凝的脸庞，随着胸腔的激烈起伏，涂满了脸庞的淫液被吸进气管带来火辣辣的灼烧感觉，不仅没有缓解窒息带来的痛苦反而带来了更多的折磨。

　　好痛苦……不行了……要没办法呼吸了……对不起……乔尼……姐姐救不了你……粉色眼眸激烈向上翻去，泪水口水与艾莉婕小穴里流出来的淫水混合在一起弄脏了颜凝的脸庞。原本白皙的脸颊由于窒息的原因连带着脖颈全部变成了涨红颜色，意识在窒息的痛苦中逐渐模糊起来，对身体的控制力也越来越弱。下半身的括约肌失去控制松弛下来，积攒在膀胱里的尿液不受控制地向外流出弄脏了颜凝身下的地面。

　　“臭婊子！看到了没有！你居然还尿出来了啊哈哈哈哈哈！”

　　为什么会这样……颜凝只感觉自己的意识正在艾莉婕的嘲笑中坠入无边的黑暗，可明明是这样的狼狈状态，她的身体却在性窒息中达到了高潮。喷出的淫液携带流出的尿液向着周围晕开，细胞欢呼雀跃消耗了身体里本就不多的氧气加剧了窒息的痛苦。身体仿佛逐渐失去了重量，又或许是她的意识正在脱离身体，周围的一切都变得虚假迷幻起来。在昏迷前的最后一刻，颜凝的脑海里浮现出了对乔尼的无限歉意。

　　对不起……乔尼……如果有机会的话……姐姐以后一定好好补偿你……

　　“咳咳咳……”二人带来的性斗虽然赏心悦目，但放任艾莉婕继续下去的话场面就要失控了。被她凌辱的颜凝身上有着让他统治世界的机会，他可不想让一个如此珍贵的旗子折损在一个小鬼手里。

　　就在颜凝和乔尼即将失去意识时，一直在旁边围观并想通一切的安东尼伯爵有恃无恐地走了出来。“艾莉婕公主，我们不是你的敌人。她是我前不久刚刚册封的骑士，希望你能给我一个面子。”

　　“哦？你这个废物也敢来打扰我娱乐？”看着安东尼伯爵的肥腻身躯，艾莉婕脸上闪过不屑的神情。“给我滚远点！”

　　“如果我就这么滚远点的话，谁来协助帝国的二公主夺回皇位呢？”

　　“啧！”眼睛死死盯着眼前的男人，被戳中痛处的艾莉婕不禁有些烦躁。微微松开手中的鞭子不至于勒死颜凝，艾莉婕优雅地骑上颜凝身体将其当成肉垫，坐到颜凝身上与自己的这个废物叔叔交谈起来。“我很好奇，你一个被放逐到边境的废物有什么资格与勇气和我谈判？”

　　“我麾下有一位效忠于我的传奇强者。只要有她协助，就算想要反攻王都解决掉那位大公主也不成问……”

　　“会有传奇强者向你献上忠诚？别开玩笑了死肥猪！”

　　艾莉婕的出言不逊让安东尼伯爵产生了些许不耐烦，但想到之后的事情，他还是压抑着心中的不满，“冷静冷静……就算没有这位传奇级别的强者，我的领地里还有一只军队不是吗？虽然不能直接推翻那个女人，但拥护你回到王都继续和那个女人争夺王位完全不成问题。”

　　“我直接在这里杀了你这个废物，然后用武力威胁剩下的人让他们效忠于我，不是一样可以达到这样的效果吗？”

　　艾莉婕从颜凝身上起身走到安东尼伯爵身前，冰冷的语气中真的流露出了几分杀意。站在安东尼伯爵身前的她身高虽然只是勉强达到腰间，可身上散发出的强大气场却让人不可小觑。

　　嘴上说着这样的狠话，可艾莉婕却并不急着取走安东尼伯爵的性命，而是抬起手指轻轻划过已经支起帐篷的裤裆，“不过你人虽然是个废物，胯下倒是长着一根了不得的肉棒嘛。”

　　正好今天还没有爽到，这根肉棒好像可以满足她的样子，那就先和这根肉棒做个够，之后透支精力彻底榨干他再去接受那些士兵的效忠……

　　“啪！”

　　在心中为自己的这位废物叔叔制定好结局，艾莉婕用手扒下安东尼伯爵身上的裤子，可从裤子里弹出的肉棒直接打中脸庞打了她一个猝不及防，传来的火辣辣的疼痛与炙热的触感令她恍惚了片刻。

　　诶？

　　刚才……发生了什么？她好像……被一根肉棒打脸了？

　　从来都没有人敢打她……而这头死肥猪居然敢用肉棒打她的脸……死定了，这头死肥猪死定了！她一定要用最残忍的方式把这头死肥猪折磨上三天三夜的之间，之后再……诶？等等……

　　转头看向挺立在眼前的肉棒，艾莉婕不自觉地咽下口水，脸上露出连自己都没有意识到的痴媚神情，凝聚在掌心的力量也瞬间消散。这个大小……有一点夸张啊……自己豢养的男宠里面都没有这么夸张的存在……无论是这个长度……还是这个粗细……都是迄今为止自己见过的最大尺寸……就这么杀死这头肥猪好像有点可惜了……看在这根肉棒如此宝贵的份上……她也不是不能大发慈悲一次饶恕刚才的无理举动……

　　“看在这根肉棒的份上……如果你能让本公主满意的话……饶你一条狗命也不是不可以嘛。不过要是没办法满足我的话，就别怪我用下面夹断你的肉棒了！”小巧的手掌搭在安东尼伯爵的肥硕身躯上，尽管二人有着悬殊的体型差距，但艾莉婕轻轻一用力就把他推到了床上。

　　跨坐到安东尼伯爵的腰上用已经泛滥不堪的私处对准炙热坚硬的巨物，艾莉婕双手捧住奶子向两边分开，以M字的姿势打开肉感丰盈的双腿以便更好看到身下的淫靡画面。

　　不会吧……刚才用眼睛看着……只是觉得很大而已……现在和身体对比起来的话感觉更夸张了啊……如果直接坐到底的话……这根肉棒恐怕会直接戳到肋骨中间那里……就算是自己也承受不了尺寸如此夸张的巨物吧……不过这根肉棒也不可能完全插进来就是了……

　　“呼……”长呼出一口气缓解内心的紧张，艾莉婕放下身体用已经湿润起来的淫穴缓缓吞下安东尼伯爵的鬼畜巨物。伴随着肉棒的不断深入，艾莉婕丰腴肉感的小腹上顿时浮现出了肉棒的轮廓。“嗯……呼……啊哈~”

　　这也刺激了吧……粗长坚硬的肉棒狠狠摩擦着濡湿的肉壁……都不需要刻意去调整姿势就顶到了敏感点……感觉下半身要被……不……是已经被这根插进来的肉棒填满了……这样下去的话……先高潮的人说不定会是她……

　　在娇小身体的一阵颤抖中，粗长坚硬的巨物终于顶上了小穴尽头的宫颈，带来的强烈刺激令艾莉婕浑身一颤。抬起手臂隔着肚子抚摸着无法继续深入的肉棒，艾莉婕的心中不禁冒出一个令她隐隐感到恐惧的想法。

　　见鬼……她居然感觉身体有点使不上力气……明明还没有抽插……只是这么塞着……身体就已经开始有感觉了……要是抽插起来的话……说不定……她会像身下的颜凝一样丢人地高潮……不行……她怎么可以露出那种丑态……她必须牢牢地把主动权控制在自己的手里……

　　咬紧牙关攥紧拳头强忍着正在软化自己身体的蚀骨快感，艾莉婕正准备用娴熟的榨精技巧操控柔软灵活的膣肉从坚硬的肉棒里榨出浓稠的精液，却不料一双宽大的手掌抓住了她的腰肢。

　　“你……你干什么……”注意到安东尼伯爵狞笑起来，艾莉婕心中闪过不妙的预感。而安东尼伯爵的回应也印证了她的预感。“干什么？当然是要狠狠干你这个不知道尊敬长辈的小鬼了！”

　　肥硕的身躯里爆发出惊人的力量，插进小穴抵住宫颈的肉棒猛然向上突进，像一台攻城锤一样狠狠撞击着紧闭的宫口。“噫……等等……啊哈~♡”

　　身为传奇级别的战士，天赋异禀的艾莉婕早已习惯了疼痛，可肉棒撞击子宫带来的不只是疼痛，还有激烈到无法忍耐的绝伦刺激。被锻炼成兵器一样的身体此时却像一个未经人事的小女孩一样，初尝到性爱的快乐控制不住地颤抖痉挛起来。

　　可恶……这头死肥猪居然敢如此嚣张……不只是享受自己的小穴，他还要把自己的子宫当成性器使用……不过这种夸张尺寸自己实在是招架不住……继续让他抽插下去的话……自己真的会败北……不行……自己绝对不可以输……公主的尊严不容任何人侵犯！她绝对不能在这头死肥猪射精之前高潮！虽然十分可惜，但她只能毁掉这根十分出色的肉棒了！

　　集中精神的艾莉婕用紧致的肉壁紧紧夹住正在抽插突进的肉棒，准备像以前对付不争气的男宠时那样直接夹爆小穴里的肉棒，可这次小穴里的肉棒却没有任何的变化，依然在大幅度地进出着她的小穴。等等……这是怎么回事……自己的小穴连钢铁都能夹断……难道说……这头死肥猪的肉棒比钢铁还要硬吗……

　　“好紧啊，难道就这么喜欢我的肉棒吗？既然如此我也不能让你久等啊！”宽大的手掌用力抓住艾莉婕的侧腰，身下的肉棒瞬间暴起轰入了尚未被任何人开垦过的子宫。无法形容的快感在极短的时间内一遍又一遍地冲刷着艾莉婕的大脑让她意识一片空白，脸上露出恍惚的神情，神志不清的她仿佛听到了什么东西破碎发出的声音。

　　“哦嗯噫啊啊啊啊~♡”

　　“啊哈……呼……呼……咕嗯……”过了很久很久，直到安东尼伯爵在子宫里射出炙热浓稠的精液拔出肉棒，逐渐恢复神智的艾莉婕才意识到刚才究竟发生了什么。

　　失去了控制的身体使不上一点力气，被那头死肥猪按在身下当成飞机杯一样粗暴地使用。而她居然在这样的被动做爱中连着高潮了好几次，子宫像不知满足的雌兽一样紧紧绞住插进来的肉棒不放，并且像是要记住变成肉棒的形状一样紧紧贴了上去不留一点空隙。

　　为什么……为什么事情会变成这样……为什么自己会想那些废物雌性一样丢人地高潮……

　　“呼……呼……”感受着精液不断从小穴里溢出拉着丝向下滴落，艾莉婕的脸上露出屈辱的神情，暗自攥紧拳头准备在恢复力气之后解决掉胆敢羞辱她的安东尼伯爵。

　　那头死肥猪居然还把自己摆成这种屁股高高翘起的屈服姿势……不可饶恕……绝对不可饶恕……等到身体恢复过来就去解决他……这次绝对不会给他一点机会……诶？

　　心中刚刚做出解决安东尼伯爵的决定，艾莉婕就感受到一只宽大的手掌贴上了自己的屁股。一个坚硬冰凉的物体随即抵上了她的菊穴口，强行扩开紧闭的括约肌把什么冰冰凉凉的柔软物体倒进了她的身体。“咕……死肥猪……你对我做了什么……”

　　“这个可是我从黑市上买到的好东西！”安东尼伯爵淫笑着把手指戳进艾莉婕紧闭的菊穴，不断搅动着直到紧致的菊穴变得松弛，他这才拔出手指继续说下去，“这种果冻一样的东西可以溶解人的人格，换句话说就是溶解人的灵魂形成一种胶状物。只要把果冻排出体外的话肉体就会变成没有意识的玩偶，无论多么厉害的女人都无法抵抗它的效果。虽然不是刻意为你准备的……但是正好拿你测试一下效果！谁让你这个臭小鬼这么嚣张狂妄啊！”

　　怎么可能！这个世界上怎么可能存在这种恶毒的东西……但如果他说的是真的话……小腹里的饱胀感觉促使着身体下意识地想要排出菊穴里的物体，可听完安东尼伯爵的解释，艾莉婕急忙夹紧了菊穴防止刚刚灌进去的药物从菊穴里流出。

　　“像你这种缺乏管教的嚣张雌小鬼还是乖乖变成我的鸡巴套子吧！”手中扶着硕大坚挺的粗长巨物，安东尼伯爵没有给艾莉婕一点机会，直接扶着胯下的坚硬肉棒狠狠轰入眼前的紧闭菊穴。

　　从来没有使用过的肮脏部位被粗长鬼畜的肉棒当成性器粗暴野蛮地侵犯使用，未经任何锻炼的菊穴在一瞬间被扩张至手臂大小，即使艾莉婕饱经锻炼的强大身体远超常人此时也感觉到了撕裂一样的疼痛。但在疼痛之余，仿佛有一股电流随着抽插的节奏不断涌过自己的身体令她控制不住地颤抖痉挛。为什么……明明不是用来做爱的地方……为什么会这么舒服……

　　鹅蛋大小的硕大龟头不断摩擦着柔软濡湿的肠壁，灌入身体的快感逐渐中和了扩张带来的撕裂疼痛，第一次体验到肛交快乐的艾莉婕脸颊不断升温成诱人的绯红，肉棒抽插带来的饱胀酥麻感觉虽然不像进出小穴子宫时那样那样激烈折磨，却在不知不觉间潜移默化地刻入身体改变着她的意识。

　　这样好舒服……要是继续做下去的话……她真的会用后面高潮……变成那种她瞧不起的淫荡雌性……投射出崩溃目光的眼睛向上翻去，艾莉婕紧紧攥住拳头，却无法阻止身体在快感的侵蚀改造中逐渐沉沦。“你……混蛋……本公主警告你……现在停下的话……本公主还可以原谅你的僭越举动……这可是最后的警告！要是让本公主得到机会……本公主一定要……”

　　“臭小鬼，还没有认清现实吗？你已经没有机会了！” 粗壮的手臂环住曼妙腰肢，安东尼伯爵猛然挺直身体，直接用胯下的肉棒顶起了艾莉婕的娇小身体。

　　全身的重量都落在的插进菊穴的肉棒上，艾莉婕仿佛听到了一声生涩扭曲的声音，接着没有完全插入的肉棒就强行掰弯肠道全部没入了她的身体。说不上是疼痛还是快感的剧烈刺激令艾莉婕浑身颤抖起来，脱离地面的双腿在空中无助地抽搐摇晃，脚背绷直脚趾紧紧并在一起，仿佛在这一刻她的下半身已经不再属于她自己。

　　张到最大的嘴里却发不出任何声音，眼角里不断奔涌出泪水，看着被他进攻弱点而失神恍惚，已然来到了崩溃边缘的艾莉婕，安东尼伯爵卖力抽插一番之后贴心地贴到她的耳边，同时将炙热浓稠的精液注入温暖的肠道，“已经受不了了吗？可是真正的好戏这才开始啊。”

　　才……刚刚开始？难道这个混蛋还要像这样狠狠羞辱自己……等等……脑海里突然回想起安东尼伯爵灌进菊穴里的药物，艾莉婕露出难以置信的表情绝望地看着隆起的小腹——大概是注入菊穴的药物已经溶解了她的人格，又或许是那药物在遇到精液之后迅速膨胀，原本丰腴肉感的小腹逐渐膨胀隆起，同时发出咕噜咕噜的下流声音。

　　作为传奇级别的强大战士，拥有着十分强大感知力的艾莉婕十分清楚自己的身体里正在发生什么。没有被彻底玩坏的括约肌仍保留着弹性，正出于本能死死裹住插进菊穴的巨物。沿着菊穴与肉棒之间的微小缝隙溢出的金色果冻让艾莉婕的思考以为不可查的幅度迟钝下来，更多的无处可去果冻则是沿着肠道一路向上，由外而内地转着圈填满了她的肠道，高高隆起的小腹上甚至可以看清肉棒与肠道的轮廓。

　　即使填满了艾莉婕的整个肠道，并将她的小腹撑到高高隆起宛如怀孕的形状，人格果冻的膨胀仍然没有停下。继续逆流而上的胶状物强行冲开幽门进入胃袋，而在接触到腐蚀性极强的胃液之后，膨胀近乎停滞的人格果冻猛然暴涨，再度冲开贲门涌入艾莉婕的狭窄食道。

　　“咕嗯！”意识到已经溶解了自己人格的人格果冻已经来到了最后一处房间，艾莉婕死死咬牙拼命用手捂住了嘴。在胸腔里发出砰砰砰声音的心脏几乎要跳出胸腔，第一次感受到紧张情绪的她心中爆发出了强烈的求生欲望。这已经……最后一处防线了……如果那个果冻漏出来的话……她就会变成没有意识的泄欲工具……她不想变成那样……她绝对不能变成那样！

　　“哦？还能坚持住吗？那么这样如何！”看着努力捂住嘴防止吐出果冻的艾莉婕，安东尼伯爵再一次把炙热浓稠的精液射进了菊穴。吸收了精液的人格果冻再次膨胀，身体里的压力骤然增加让艾莉婕忍耐地格外艰难。“居然能坚持到现在……不过我就不相信你能一直坚持下去！”

　　时间一分一秒地流逝着，安东尼伯爵一次又一次地把精液射进菊穴，艾莉婕承受的压力也越来越大。虽然身体还能承受得住这种由内向外的压力，可是多么用力用手掌堵住嘴唇，还是会有少量人格果冻从缝隙里流出。

　　知识，记忆，本能，技巧……眼睁睁地看着这些溶解了自己人格的果冻不断溢出滴落在地面上，艾莉婕脸上的表情也愈发绝望。欣赏着这个不可一世的侄女在自己的胯下露出的绝望神情，安东尼伯爵突然用手抓住艾莉婕的腰猛然向上拔起，堵住菊穴的粗长肉棒瞬间抽离，失去了阻碍的人格果冻直接从菊穴里宣泄而出，在艾莉婕绝望的呼喊中流淌一地。“不要啊我不要变成泄欲工具啊啊啊啊！”

　　“呼……”皱着眉头略带嫌弃地看了看弄脏了双脚的果冻，安东尼伯爵提起了已经失去意识的艾莉婕头发，手中握着肉棒狠狠抽打着她的脸颊，直到心头的愤怒有所缓解。这才放下艾莉婕的身体转头看着一旁的管家，“叫人把地上这摊没有的废物清理了，至于这副还活着的肉体嘛……送到军营里奖赏那些士兵供他们发泄欲望。另外叫人过来治疗一下他们两个，他们还有别的用处。”

　　“是，老爷。”

　　-------------------------------------

　　“颜凝爵士？颜凝爵士？醒一醒，你有没有受伤？”

　　被宅邸的管家不断摇晃身体，处于昏迷之中的颜凝逐渐取回意识睁开了眼睛。虽然已经醒来，但大脑仍处于一副浑浑噩噩的状态。颜凝完全想不起来自己之前在做什么事情，为什么会昏迷过去，以及为什么会是一副……身上只披着一件浴巾的尴尬状态。“唔……怎么回事……发生了什么事情……”

　　“您不记得了吗？刚刚……”

　　在管家的提醒下，颜凝才逐渐想起昏迷之前发生的事情。她遇到了以暴虐著称的帝国二公主并与对方展开了战斗，之后对方被对方用鞭子勒晕……想起差点被她连累的乔尼，颜凝抬起手臂死死抓住管家的衣袖，“对了！结果……战斗的结果怎么样？那个嚣张的小鬼呢？乔尼……我带来的那个男孩呢？他怎么样伤的重不重？”

　　“请您放心，伯爵设计拿下了虐杀姬。在您昏迷期间已经有魔法师为您和您带来的那个孩子治疗好了身上的伤，他比您苏醒的要早一些，现在正在房间休息。您是否也要回房间休息？”

　　“没事……乔尼没事……真是太好了……”从管家的口中得到乔尼并无大碍的消息，又看了一眼系统的任务栏确定自己已经完成了任务，悬着的心终于放下来的颜凝长舒了一口气，借着管家伸来的手臂从地上爬起。“嗯……那就送我回房间休息一下吧……”

第七章 被下媚药激烈自慰到发狂，颜凝主动送上门彻底堕落为母狗
18,111字45分钟
非常感谢老板的约稿以及允许放出！
还有三章这个系列就要结束了，已经彻底屈服于欲望的颜凝究竟该如何翻身呢~还请期待第八章，颜凝的翻身之战！

R-18全裸/露出巨乳/溢乳巨根/即堕尿液灌肠穿刺/乳环/阴环媚药/发情/自慰中出/子宫交/西瓜肚人前做爱/弟目前犯?中文/Fgo

751
860

12,680
2022年11月19日晚上8点04分
简体中文
　　“嗯……”

　　手腕处传来阵阵冰凉刺痛感觉，试图活动一下僵硬酸胀的肩膀与手臂，玛塔·哈莉却听到了铁链碰撞发出的响亮声音。

　　奇怪……为什么会有铁链……自己现在是……在什么地方来着？一片混沌的头脑完全记不清之前发生了什么，玛塔·哈莉只感觉自己的身体无比虚弱。用唾液润湿有些干裂的嘴唇，玛塔·哈莉睁开了眼睛，却发现眼前仍然是一片黑暗。

　　似乎……有什么东西套在她的头上遮住了她的眼睛……

　　“哗啦哗啦……”

　　房间里似乎还有着别的什么人，听到铁链晃动的声音之后踱着步走到她的身前。玛塔·哈莉只感觉自己的下巴被什么东西挑起，对方仿佛是在端详她现在的可怜模样，又好像是在确认着什么东西，持续了整整数十秒之后才缩回手掌放下她的下巴。“嗯……果然没错，只要遮住了你的眼睛，你就没办法发动你的宝具了吧？”

　　这声音好熟悉……她好像在那里听到过这个声音……浑浑噩噩的大脑不断思索着站在她身前的男人究竟是谁，玛塔·哈莉很快就想起了自己究竟是在哪里听到过这个声音。是……卢克？为什么是他……之前到底发生了什么……

　　努力思索着昏迷前发生的一切，模糊暖昧的记忆逐渐清晰起来，回想起一切的玛塔·哈莉心中一惊。遭了……没想到居然会落入卢克手里……他是怎么知道自己的宝具拥有洗脑效果的……

　　拥有阳眼之女，这是她宝具的名字，可当时她只来得及喊出前三个字就被打断，对方根本不可能从中得出任何情报，更不可能知道宝具的效果。除非……有人透露了自己的情报……想到这里，上一刻还在幻想着自己会获救的玛塔·哈莉心直接沉到了谷底。

　　出卖她的人会是谁呢……知道她情报的人就只有御主，斯卡哈，以及留守在希望镇的莫德雷德……首先排除掉御主……卢克要勾结伯爵对御主不利，御主不可能加入他们……斯卡哈在之前只身面见过伯爵，莫德雷德虽然没有见过伯爵，但一个伯爵的领地里居然长久存在着一个强盗团，这种事情怎么都解释不通。如果是养寇自重的话，那么莫德雷德与伯爵勾搭到一起也不是没有可能……

　　脑海里正思考着谁是叛徒的可能性更大，突然一个坚硬的物体抵上她的嘴唇撬开牙关打断了玛塔·哈莉的思考。撬开嘴唇的物体向着嘴里倒入味道又酸又涩的奇怪液体，猝不及防的玛塔·哈莉直接被呛到咳嗽起来，“咕噜……咕嗯……噗……咳咳咳咳……你……给我灌了什么东西……”

　　“放心吧，不是什么奇怪的东西，只是能够驱散你体内魔力的药剂而已。这样一来你就彻底没有办法发动那个宝具了吧？”卢克说着扯下了玛塔·哈莉脸上的眼罩。“没想到我居然会被你这个最弱的女人发现……你说我该怎么处置你呢？”

　　体内的魔力迅速流逝，带来的疲惫感觉令本就虚弱的身体更加虚弱。头无力向下垂去，这时玛塔·哈莉才发现自己是不着片缕的全裸状态。

　　可笑……以为这样就能让自己屈服吗？

　　完全没有理睬试图恐吓她的卢克，玛塔·哈莉回想起了自己成为英灵之前的那段人类时光。被定罪为间谍，到予以处决之前经受了各种惨无人道的凌辱与酷刑，寻常的酷刑折磨根本不可能让她的内心产生动摇。而在现在她更是找到了自己的存在意义，无论如何都不会背叛她的御主。

　　“随便用上那些你觉得有用的手段吧，不过我是不会屈服的。”

　　“不会屈服？嘿嘿，等你看到了上一个和伯爵大人做对之人的下场说不定就不会这么说了。”

　　……

　　被卢克牵着脖子来到监牢外面，玛塔·哈莉看到了一头被关在围栏里的雌性……牲畜。虽然用牲畜来形容眼前的女性十分不妥，但她想不到比这更加准确形象的词语。

　　眼前的少女有着一头璀璨的金色短发以及鲜血一般猩红的眼眸，少女的长相甜美可爱，尽管略显娇小的躯体刚刚到达她的胸口，可少女却并不像同龄女孩那样纤细娇弱，而是散发着丰腴的美感。

　　可就是这样的少女，乳头与阴蒂上却被穿上了乳环与阴环，就连鼻子都被穿上了尺寸夸张的鼻环。沉甸甸的胸部几乎比头还要大一圈，固定在上面的榨乳器源源不断地从丰满硕大的乳房里榨出香甜的乳汁。

　　“……”

　　看着这个不知名的少女被改造成如此悲惨的模样，玛塔·哈莉的内心也没有泛起丝毫波澜。而看着一脸平静的玛塔·哈莉，卢克拿出一个表面流动着各色光芒的盒子，“还不肯屈服吗？那就让你看看和伯爵大人作对的下场！”

　　“一个连小孩子都下得去手的荡妇还好意思说我？”

　　“嘭！”

　　“仅凭着几件魔法道具就想和本公主战斗，臭婊子你还真是蠢啊。不会是发育的时候营养没有供给大脑而是直接集中在胸前了吧？胸大无脑的蠢货？”

　　卢克手中的魔盒投射出少女与御主颜凝战斗的画面，看着名为艾莉婕的强大战士把自己的御主按在地上单方面碾压，难以置信的情绪填满了玛塔·哈莉的内心。她层观摩过斯卡哈与颜凝的对战练习，斯卡哈当时表现出的强大令她印象深刻。而艾莉婕在战斗中表现出来的强大压制力竟完全不输斯卡哈，说不定还要更胜一筹。看着落入下风的御主，紧张与担忧逐渐填满了玛塔·哈莉的内心。

　　御主……千万不要出事啊……

　　“我直接在这里杀了你这个废物，然后用武力威胁剩下的人让他们效忠于我，不是一样可以达到这样的效果吗？”画面播放到艾莉婕走到安东尼伯爵的身旁便戛然而止。再转过头看向一旁沦为乳牛的少女，玛塔·哈莉脸上写满了震惊的表情。

　　虽然胸部的大小和影像里有些不相符，但二人的长相和身材几乎可以说是一模一样。实力和斯卡哈不相上下的传奇级别战士……居然被守护在那位伯爵身边的强者击败……又或者是那位伯爵本身就是传奇级别之上的强者……而且还在战败之后被瓦解了反抗意识……变成这副没有尊严的悲惨模样……想到这里，玛塔·哈莉的心中泛起无尽的悲哀。

　　自己变成这幅模样无所谓……可是斯卡哈也不能从伯爵的手里保护好御主……因为自己无能落在了伯爵手里……导致御主在不远的未来也变成那副模样……这一切都是她的错……

　　正处于自责与绝望交加之际，玛塔·哈莉突然看到了一个熟悉的身影。从远处走来的斯卡哈脸上带着可疑的红晕，嘴角上还沾着几根蜷曲的毛发，紧身衣的下半部分被暴力撕开，露出无法合拢正不断向外溢出精液的小穴。看着斯卡哈的这幅淫乱模样，玛塔·哈莉一时竟不知道斯卡哈到底是事先背叛了御主还是刚刚堕落于伯爵之手。

　　“玛塔·哈莉，放弃吧。我已经变成伯爵的女人了，而且御主她也……”斯卡哈从手中拿出一个和卢克同款的流光魔盒，而上面投射出的画面几乎令玛塔·哈莉心脏停跳。

　　只见她的御主吐出舌头急促地喘息着，脸上带着恍惚快乐的表情，对着正在用肉棒抽插的男人说出了淫荡至极的堕落话语：“对不起……我会好好做一个雌性的……母狗颜凝……愿意把一切都献给尊敬的伯爵大人……成为主人胯下的泄欲工具……所以求求主人……不要再折磨母狗了……让母狗高潮吧……”

　　这个人……是她的御主？

　　不可能的吧……

　　她的御主……为什么会变成这样……

　　情感上无论如何都无法接受那个已经堕落的雌性就是颜凝，可是玛塔·哈莉的理性却告诉她这就是事实。

　　她的御主……堕落了……

　　都是因为她的无能……

　　她再也不能……和敬爱之人建立幸福的大家庭了……

　　内心深处的美好幻想支离破碎发出的绝望声音，玛塔·哈莉的双眸里失去了高光。无所谓了……一切都无所谓了……

　　-------------------------------------

　　“主人，我已经在那个女人的小腹上烙印了奴隶刻印把她变成了我的奴隶，现在她已经屈服，主人要享用她的身体吗？”就像听话的忠犬一样，斯卡哈赤身裸体摆出土下座姿势跪在安东尼伯爵的面前，忠诚而谦卑地汇报着此行取得的成果。

　　当听到姿色尚可的玛塔·哈莉已经不再是处女，眼界在短时间内提升了无数倍的安东尼伯爵露出了嫌弃的神情。“我对这种被肮脏屁民使用过的女人没有兴趣。”

　　“我知道了，那么我会把她交给下面的士兵……唔……主人？”下巴被宽大手掌挑起，与安东尼伯爵对上视线的斯卡哈疑惑目光中流露出隐藏不住的喜悦与激动，抽动的小穴里也流出了清稀的淫液。可安东尼伯爵并没有如她所愿直接侵犯她，而是收回手掌做思考状，“让管家在今晚的晚餐里多加点媚药，这次我准备同时玩你们两个人。对了还有那个……那个谁……叫什么名字来着？乔托？乔治？”

　　听到安东尼伯爵说要同时玩弄自己和御主，斯卡哈的脸颊直接烧了起来，小穴里流出的淫液甚至拉着丝流淌到地上在身下形成了一处小水谭。

　　虽然不知道要主人到底要怎么做……但是她只是一只负责满足主人性欲的母狗而已……完全不需要揣摩主人的意图……不过和御主一起被主人玩弄玩弄的话……感觉别有一番刺激……不过主人为什么突然提到那个人……

　　“您想说乔尼？”

　　“对，乔尼，就是那个小男孩。我看他长相还蛮清秀的，打扮成女孩子的话应该也不会差。你不是会魔法吗？随便用个什么魔法控制住他，我要他今晚看着我和他的姐姐做爱，之后的事情我另有打算。”

　　“遵命，我的主人。”

　　……

　　“呼……哈……唔嗯~”

　　真是没救了……明明白天还和艾莉婕进行了生死对决，身上的伤刚刚被魔法治好没多久，现在正是应该静养的时候，可是她却……

　　纤细的肩颈处先于全身涨成诱人的粉红色，激烈起伏的胸部与口中频繁吐出的炙热氤氲白色气息预示着颜凝现在的兴奋，可套在脖子上的项圈却限制了呼吸让她无法获得足够的空气，夹杂在微微窒息的感觉中的恍惚令颜凝的头脑逐渐变得昏昏沉沉。

　　不断扣动玩弄着泛滥小穴与敏感阴蒂的手掌与厚实的棉被被丰腴肉感的大腿紧紧夹住，仿佛这样多少可以缓解身体里的疼痛。留在外面的另一只手狠狠揉捏着肿胀到有些酸痛的乳房，手指几乎消失在柔软的乳肉里，可即使手上已经如此用力，乳房里的胀痛感觉仍然得不到缓解。

　　“嗯哈……为什么……会这么难受……想要……好想要……”

　　遇险的玛塔·哈莉被师匠救了回来，眼下并没有什么值得她操心劳累的事情，此时的她更应该早点休息缓解身体上的疲惫，毕竟还要尽快回到她建立的希望镇处理各项工作。可躺在床上翻来覆去几十次，甚至起床用冷水洗了好几遍脸，身体里的燥热都没有得到丝毫的缓解。

　　是因为……身体已经忍耐到极限了吗……

　　身体在被肉棒开发之后逐渐成熟，发育良好的乳腺里分泌出大量的香甜乳汁，可穿在乳头上的淫靡美丽饰品堵住了输乳孔，导致分泌出的乳汁无法流出只能不断积攒在乳房里，胀大酸痛的乳房也因此变得格外敏感。不肯向安东尼伯爵低头，求助于斯卡哈又没有任何结果，颜凝只能默默忍受着这种痛并快乐着的涨奶感觉。她本以为自己会逐渐适应乃至于习惯这种感觉，而事实也和她想象的一样。可不知道为什么，或许是与艾莉婕的一战让她的身体产生了什么变化，又或许是长久以来的忍耐引发了什么更加严重的后果，胸前的乳房居然在一夜之间再度胀大了几个罩杯，强烈的酸胀感觉甚至令颜凝觉得自己的乳房随时有可能炸开。

　　为什么……伯爵轻轻一扯就能让乳汁从里面喷出来……可自己用力到快要把乳头扯拽下来了也没有一点反应……他到底是怎么做到的……脑海里突然浮现出安东尼伯爵的身影，躁动不已的身体紧接着就回想起了被那根肉棒侵犯征服的快乐。尝试着去思考对希望镇未来的规划，思考着如何利用掌握的知识发展冶金制陶瓷玻璃等等行业迅速积累财富，可总是被脑海里浮现出的快乐记忆打断思考。涣散的思维不断发散，从自己的经历转移到半梦半醒间看到的，艾莉婕被侵犯至夸张失禁高潮，喷出大量金色液体的淫靡画面上。

　　那个金色的液体……可能是她眼花看错了吧……没有过多留意艾莉婕身体里喷出的液体，颜凝的注意力全部集中在当时看到的画面上。丰满挺拔的双乳在空中晃动翻飞，甩出大量不知是汗水还是乳汁的香艳体液。稍显稚嫩的恍惚脸庞上露出登上极乐获得无上幸福的满足表情，即使切身体验过被那根巨物驰骋征服的感觉，可是艾莉婕的模样仍深深刻在颜凝的脑海里久久不散。

　　是性斗吧……虽然伯爵没有明说……但击败那个艾莉婕应该只有这种办法了……那么小的身体居然容纳得下那么大的东西……而且还喷出来那么多……真是的……为什么偏偏在这个时候回想起被肉棒侵犯子宫到达高潮的快乐回忆……害得她也兴奋起来了……居然喷出来那么多爱液……那么激烈的做爱一定很舒服吧……她也想变得那么舒服……小穴好痛……好想要……想要被那根鬼畜的大肉棒直接插进子宫……想被滚烫粘稠的精液灌满子宫……好喜欢那种全身浸泡在温暖之中的感觉……

　　可是明明已经下定决心和伯爵撇开关系了……要是这个时候再去找他的话……不就显得自己像一个欲求不满的荡妇一样吗……还是……找个什么东西替代一下吧……

　　点亮房间里的魔法灯，颜凝呼出粗重的喘息从床上起身，可在房间里环视了一圈都没有找到任何适合插进小穴排解情欲的物品。搜寻无果的颜凝只得回到床上，一手揉搓摩擦充血挺立的阴蒂用令身体颤抖连连的刺激聊以慰藉，另一只手的四根手指全部伸进小穴抠弄着敏感濡湿肉壁上的敏感点，口中不断发出甜美娇媚的婉转呻吟。“啊哈~呼……唔嗯嗯嗯~”

　　她的身体……到底是怎么了……以前只插进一根手指……都会感觉到些许疼痛……但现在四根手指全部插进来……还是无法填补那种空虚的感觉……而且明明在刺激阴蒂和小穴里的敏感点……身体却像一个黑洞一样不断吞噬着快感……这样根本没有办法高潮……是因为和那根鬼畜凶恶的肉棒做过之后……普普通通的做爱已经没有办法满足自己了吗……

　　窗外的黑暗在悦耳的呻吟声中变得浓重如墨，颜凝已经记不清楚自己究竟自慰了多久，她只知道身下的被子床单全部被流出的淫液浸湿，地毯上也沾染了不少淫靡的汁液。发狂一般地自渎了数个小时，纤细的手指早已活动到酸痛无比。可激烈的自慰行为就好像向熊熊燃烧的火炉里投入更多枯干的薪柴，情欲不仅没有得到一点缓解，反而随着时间的增加变得更加旺盛。

　　手指已经酸痛到无法动弹了……要是一直以这种状态忍耐到天亮的话……自己绝对会疯掉的……饱受欲火炙烤折磨的身体已经全部变成了诱人的粉红色，此时正向外散发着肉眼可见的微弱热气。理性早已在欲火的灼烧下蒸发殆尽，看着紧闭的房门，颜凝心中生出一个大胆的想法。

　　如果……自己就这么出现在伯爵的面前……他会不会……把那根宏伟的肉棒插进自己的小穴……在脑海里想象着见到安东尼伯爵的场景，颜凝不自觉地摩擦着双腿，心脏砰砰跳动的声音化作一道道惊雷在她的意识里炸开。

　　就这么走出去的话……说不定还没到伯爵的房间就会被宅邸里的下人发现……全裸行走在走廊里的痴女……自己肯定会被侵犯的……那样的话伯爵肯定对自己更加提不起兴趣……到时候可能要土下座跪在地上……对着伯爵扒开小穴低声下气恳求对方才能得到那根肉棒的宠幸……这未免也太羞耻了……但如果是为了那种……足以让自己发疯的快乐的话……无论做什么都可以……而且这样出现在伯爵面前一定可以给他一个惊喜吧……

　　想到这里的颜凝只感觉小穴深处的子宫被欲火灼烧到疼痛不已，即使心里十分清楚自己这么做有被佣人发现并强奸的可能，可她还是毫不犹豫地推开房门赤身裸体走入走廊。

　　“呼……哈……”走进毫无照明的昏暗宽敞走廊，颜凝感觉自己的心脏几乎要跳出胸腔，在一片寂静之中响起的心跳声与呼吸声显得尤为突兀。尽管内心十分清楚这不过是感官在高度紧张的情况下变得异常敏锐所带来的错觉，但她仿佛真的听到了赤裸脚掌踩在柔软地毯上发出的细微噪音。

　　略有凉意的气流扫过泥泞下半身带来的冰凉感觉刺激着颜凝紧绷的神经，又无时无刻不在观察周围防范着可能推开房门进入走廊的人，颜凝几乎无暇思考其他的事情。

　　身体在这样的紧张恍惚情况下愈发敏感，挺立起来的乳头传来肿胀酥麻的恼人感觉，粉嫩的小穴抽动着排出膣内分泌的淫液，受到重力的拉扯向下流淌过整条大腿内侧，在行走的过程中沾染到另一边，拉出细长的淫丝挂在两条腿中间微微摆动。黏黏糊糊又无比丝滑的感觉令颜凝欲罢不能。

　　如果摩擦大腿内侧的不是自己的双腿而是那根肉棒的话……身体似乎已经严重到了只是想到那根肉棒就会痛苦万分的程度，颜凝心中刚刚迈出这个想法，子宫深处就传来了剧烈的瘙痒与疼痛。为了不至于摔倒发出声音，颜凝只好皱起眉头双手扶墙停在原地。

　　“呼……呼……”口鼻并用地深呼吸了好几下，颜凝才从无法行走的酥软中平息下来。再看向周围的布局，颜凝惊讶地发现自己居然在不知不觉中行走了差不多一半的距离。

　　只要再走上一半的路……就可以见到安东尼伯爵了……就可以被那根肉棒插进小穴填满子宫……满脑子都是安东尼伯爵胯下那根足足有她手臂大小的夸张巨物，颜凝逐渐放松了对周围的警戒。紧绷的神经逐渐松弛下来，直到这时，颜凝才注意到一直被她下意识忽略掉的声音。

　　“噗滋……噗滋……”

　　这是……什么声音……是从哪里传过来的……好奇地四处寻找着声音的来源，颜凝却感觉好像是从四面八方传来的。可停下脚步声音也会随之消失，继续向前走了几步，诡异的声音又再一次出现。“奇怪……”

　　直到注意到脚背传来的微微凉意，她这才意识到到底是什么东西发出的声音。两只手的食指与中指分别夹住胸前的挺立乳头，颜凝用手抓着柔软的乳房向着两边分开，透过中间的乳沟观察起自己的下半身——她的脚掌几乎被从小穴里流出的淫液全部覆盖，每每迈出步伐都会弄湿脚下的柔软地毯并发出下流淫靡的水声。

　　居然流出来这么多……甚至在地毯上留下了水印……那样的话岂不是……转头看向来时的道路，颜凝惊讶地发现她已经在地毯上留下了一系列脚印。地毯上的水色在黑暗中并不怎么显眼，但如果有人恰好踩到脚印听到发出的声音……说不定会注意到其他的脚印……在好奇心的驱使下一路跟上来，顺势发现在走廊里全裸行走的自己……会被……发现的……会被强奸的……

　　胸脯激烈地上下起伏着，两腿之间流淌出更多的淫液从脚下向着四周扩散，就在颜凝思索要如何处理或隐藏自己留下的脚印时，老旧门轴摩擦着门框发出的刺耳响声打断了她的思考。“嘎吱……”

　　尽管先前已经想好了这一路上可能遇到各种问题的应对方法，但看到推开木门走出房间的男人，颜凝的头脑还是不可避免地变得一片空白。

　　快逃……快点逃……现在转身逃跑回到自己房间说不定可以甩掉对方……要不然的话绝对会被对方强奸的……可是为什么……为什么身体动不了……动起来……快点动起来啊！

　　颜凝内心十分清楚自己应该转身逃跑。可身体却不听大脑指挥直接僵在原地。无论如何命令都无法让身体动起来，颜凝只能眼睁睁地看着男人一步一步向自己走来。

　　宽大的手指像是在抚摸她光滑细腻的肌肤一样抚摸着手边的墙壁，与墙壁产生联觉的肌肤真切地感受到粗糙的手指正带着男人的体温划过自己的敏感细腻肌肤，从脚腕一路向上，划过湿润敏感的大腿内侧，划过丰腴肉感的小腹，划过挺拔傲人的柔软乳房，穿过纤细的脖颈一直来到她的耳根。

　　“还真是个淫荡的母狗啊，大晚上的居然什么都不穿在走廊里游荡，就不怕被什么人强奸……不对，就是抱住这样的想法所以才会这样做吧？啧啧啧，还什么都没做下面就已经湿成这样了……”

　　对方明明没有开口，颜凝却产生了这样的幻听，死死盯着男人的眼中浮现出深深的绝望以及对自身的无可奈何与自暴自弃。

　　不要……要被拖回房间里强奸了……对方的肉棒大小可能没有伯爵那么夸张……但就算是小牙签尺寸现在的自己绝对没办法反抗……如果是被对方强奸无套中出……自己说不定会怀上对方的孩子……背上与平民通奸这种罪行被剥夺贵族身份……说不定还会被召唤出的英灵们嫌弃……在悲惨的流浪乞讨中一步一步走向死亡……

　　看着逐渐逼近的男人，颜凝幻想出了今后的遭遇。明明是悲惨不已的人生，可她却像打开了新世界大门一样在绝望中无可救药地兴奋起来。就是在这样的危险情况下，心中萌发的恐惧中生出几分期待，身体违背意识做出了一件大胆的行为。颜凝蹲下身体背靠墙壁，对着眼前的男人毫无保留地敞开双腿展示起自己已经泛滥成灾的私处。

　　快点……来强奸人家……把你的精液注入人家的小穴……强迫人家怀上你的孩子……

　　流苏吊坠相互碰撞发出细碎的声音，像是在呼应颜凝的心声一般诱惑着她眼前的男人。而男人听到声音后加快了脚步。在颜凝期待而又焦急的目光中，一步步朝她走来的男人终于来到了她的身前。看着站立在眼前的男人，颜凝咽下口水，心中闪过不知是兴奋还是绝望的复杂情绪，男人也如她所愿地把手伸到的裤子里。

　　她要被不认识的男人……强奸了~♡

　　可事情接下来的发展却有些超出颜凝的预料。明明只有最后一步的距离，男人却突然转身径直推开木门走进了旁边的房间。在一阵水声过后，男人就好像看不到颜凝一样，在她的惊讶目光中从房间里走出，一路扶着墙壁回到了他自己的房间。

　　“诶？”事情没有朝着想象中发展所带来的庆幸与解脱，没有被如愿强奸的失落与遗憾，两种截然不同的情绪共同填满了颜凝的内心。此刻的她完全不知道该如何形容自己现在的心情。

　　是……夜盲症吗？

　　不过不管事实怎么样都已经和她没有关系了……重新振作了一下情绪，颜凝从地上站起来，重新迈动双腿向着安东尼伯爵的房间走去。

　　……

　　一路有惊无险地来到安东尼伯爵的房门前，颜凝却在最后一刻陷入了犹豫。她真的要这么做吗……要是敲开房门请求对方用那根肉棒再次侵犯自己……她就再也没办法摆脱安东尼伯爵的魔爪了……

　　他会不会不在房间里？会不会已经睡着了？如果自己敲门没有反应，反倒是把别人引来的话该怎么办……要不还是回去吧……

　　可是就这么白白回去的话……这一路上经历的困难就全部打水漂了……饥渴难耐的感觉虽然平息下去不少……但下面的小穴还是好空虚……好想被什么东西填满……回到自己的房间里像之前那样自慰说不定还是没法高潮……到时候又要过来哀求安东尼伯爵……他看到自己的模样肯定会狠狠羞辱不争气的自己……

　　幻想出安东尼伯爵用手掌托起她的下巴，盯着她的眼睛出言调戏羞辱她的画面，颜凝只感觉有什么东西从身体里挣脱。分泌出清晰淫液的小穴突然剧烈痉挛起来，毫无征兆的高潮让颜凝猝不及防，酥软颤抖的双腿再也无法支撑身体的重量直接摔在地上发出噗通一声。

　　为什么……明明什么都没有做……之前用手指做得那么激烈都没有高潮……现在只是想想被羞辱的画面就夸张地去了……

　　向上翻去的眼睛诉说着高潮的激烈程度，颜凝用双手死死捂住嘴不让自己发出一点呻吟，可是摔在地上的那一下所发出的声音还是被屋子里的安东尼伯爵听到。屋子里传出的脚步声由远及近逐渐变得响亮，紧接着厚实隔音的木门被人推开，房间里的灯光穿过门框照进黑暗的走廊，体型肥硕的安东尼伯爵站在颜凝面前宛如一尊威严的雕像，背后的灿烂光芒为他增添了几分神秘与神性。

　　“呼……嘶……”沾染上精液的粗壮棒身直接戳到颜凝的脸上把细腻的皮肤戳得变形，浓郁的雄性气味沿着鼻孔冲进鼻腔，直接引爆了颜凝身体里的欲望令她兴奋到精神恍惚，甚至让她忽略了伯爵的肉棒上为什么会残留着精液这一十分浅显问题的答案。

　　“这不是我的牝鹿骑士吗？之前不是求我不要把我们之间的事情说出去，并且以后绝对不会和我发生关系吗？为什么会在这个时间一丝不挂地出现在我的门前？难道说你后悔了？”

　　“……”面对安东尼伯爵的提问，颜凝实在是不知如何回答。要是乖乖说出来的话……以后就再也没有脸面面对伯爵了……可如果自己不说……

　　“怎么了？说不出来吗？那我可要关上房门继续休息了。”

　　“！”眼看着安东尼伯爵把手搭在把手上准备关门，颜凝立即并拢双腿双手贴地，虽然并不知道对方能不能理解这份动作所表达的含义。但她还是跪在安东尼伯爵面前摆出自己在日本的影视作品里看到过的最能表现出恭敬与歉意的道歉姿势。

　　他就是想让自己乖乖说出她是一个下流淫荡雌性的事实……要是任由伯爵把门关上的话……今天晚上她就再也得不到这根肉棒了……闻到了那股令人上瘾的精液味道……要是就这么回去的话……她会疯掉的……绝对会被欲望逼疯的……想被这根肉棒插进小穴塞满子宫……现在就要！

　　“非常的……抱歉……”滚烫的额头触碰地面，身体微微颤抖着，一想到自己要说出那些作贱自己的话语，颜凝的内心就充满了屈辱与不甘。但想到那根肉棒带给自己的快乐，她还是乖乖地张开了嘴，断断续续说出内心的真实想法。

　　“品尝过那种快乐之后……人家的身体已经离不开您的肉棒了……今天晚上在房间里自慰了好久都没达到高潮……我已经受不了……这种折磨了……还请您……把这根肉棒插进我的小穴……求求您了……”

　　“啧啧啧，还真是一个欲求不满的婊子啊。既然这么想得到我的肉棒，那就拿出你的诚意，把手掌和双腿展开让我看到你的胸部和小穴！”用手端详起脸庞欣赏颜凝脸上露出的羞耻表情，安东尼伯爵将另一只手伸向已经泛滥到泥泞不堪的两腿之间，狠狠抹上一把让颜凝在颤抖的同时发出悦耳呻吟，随后将沾满淫液的手指伸到颜凝的口腔里搅动玩弄柔软的舌头。捧住下巴的手转而伸向挺立在胸前的傲人乳房用手轻轻拉扯着垂下来的流苏。

　　不可以……被拉扯那里的话……她一定会……

　　“噗滋——”

　　积攒在乳房里多时的乳汁在内部的巨大压力下用力向外喷出，直接形成了一道夸张的乳柱，浇在安东尼伯爵身上发出淫靡下流的声音。直到安东尼伯爵松手，持续喷出的乳柱才逐渐断流。

　　毫不在意那些喷到了身上的乳汁，安东尼伯爵伸手从颜凝的乳尖上沾取了一点乳汁，浓郁到有些粘稠的乳汁居然能在指尖之上拉出几厘米长的细丝。把手伸到嘴边闻了闻点滴乳汁散发出的浓郁奶香，安东尼伯爵面露淫光用带有侵略性的炙热视线上下扫过颜凝的赤裸身体，“就算是王族牧场里圈养的奶牛也分泌不出如此香甜醇厚的牛奶，应该说不愧为牝鹿骑士吗？还真是一具为了满足男人欲望而生的色情身体啊。”

　　被安东尼伯爵视奸，羞耻与兴奋交织在一起化作饥渴的猛兽不断冲击着意识，颜凝只感觉自己来到了失控的边缘。可伯爵偏偏在这个时候语气一转发出一声悠长的遗憾叹息。“只可惜你晚了一点啊，我现在可没有时间来陪你玩。”

　　诶……没有时间来陪自己玩是什么意义……

　　震颤的瞳孔捕捉到安东尼伯爵向着侧面让出一个身位的动作，透过让出的缝隙，颜凝发现安东尼伯爵的房间里居然还有一个女人。一头茂密的黑色及臀长发披散在身上，可细看起来颜凝却发现遮住女人部分躯体的东西并不是什么头发，而是包裹住四肢的拘束皮具。手臂与双腿都被折起，女人只能用手肘和膝盖接触地面，被迫摆出像狗一样四肢着地的姿势进行移动。

　　似乎是为了满足安东尼伯爵的恶趣味，女人的头上还戴着一对逼真的兽耳，而本来的耳朵则被隔音的耳塞完全塞住。套在头上的眼罩令颜凝看不清女人的长相，但她也十分清楚被伯爵看上的女人相貌绝对不会差到哪里去。心中不知为何升起些许危机感，试图从对方身上得到更多信息的颜凝继续观察起对方：

　　艳红的柔软嘴唇边缘沾着的几滴精液，上面挂着几根蜷曲的阴毛。纤细的脖颈被套上了代表宠物身份的项圈，通过细长的铁链与伯爵手中的皮革把手连接在一起。胸前充血挺立的粉嫩乳头上被穿上乳环，而乳环又连接着Y字形的体链，向下连接到穿在阴蒂上的阴环。

　　身体深处的子宫不知承受了多少次精液的浇灌才让小腹变成现在这样的高高隆起形状，向外凸起带动着经过小腹的体链拉扯刺激着乳头阴蒂这三处敏感点，令女人的小穴里无时无刻不在向外流出淫液。可即使被安东尼伯爵玩弄到这种程度，沦为宠物的女人仍没有满足。喉咙微动似乎是在努力咽下口中的粘稠精液，毫不知情的女人卖力地晃动着塞进菊穴的尾巴，“主人~♡为什么突然停下来了啊……快点~♡把您的肉棒插进来~♡母狗已经想要的受不了了~♡”

　　“诶……？！”从女人的口中听到一道无比熟悉的声音，颜凝直接愣在了原地。瞪大眼睛死死盯着眼前的女人，颜凝这才发现女人的头发并不是黑色。如果排除掉灯光的干扰……那么女人的头发……应该是紫色……

　　“师匠……为什么……”

　　看着颜凝脸上露出仿佛世界崩塌的绝望表情，安东尼伯爵心中生出莫大的愉悦感。手指抚摸着戴在另一只手大拇指上的催眠戒指，不准备透露其存在的伯爵随便找了个借口，“你不会以为普普通通的治疗药剂或者治疗魔法就能治好那么重的伤吧？为了拯救身受重伤的你，你的从者可是直接献出了自己的身体啊。虽然关键时刻还可以接受你的命令，但平时的她已经是我的胯下母狗了！”

　　师匠为了挽救自己的性命……答应了伯爵的条件成为他的母狗……脑海里浮现出初次相遇的当晚，赤裸身体的二人紧紧相拥百合磨镜尽情交欢享受温存的美好画面，可如今的她却与斯卡哈隔着一道无法跨越的悲哀壁垒。对于眼前这个陪伴她一路走来的亦师亦妻的美丽女人，颜凝的内心始终抱着初恋一般的复杂情感。苦闷，惆怅，酸涩，痛苦，种种情绪糅合在一起令她感到五味杂陈。师匠为了保护自己受了这么多的苦……可自己却这么不争气……像一条淫荡母狗一样跪在安东尼伯爵面前向他索求肉棒……

　　“啪！”

　　肉棒狠狠打在颜凝的脸上发出响亮的声音，将白皙的脸庞打成红色同时也把颜凝的精神打回到现实，“我对你这种实力平平的女人已经没有兴趣了！要么快滚，要么就像狗一样来取悦我！”

　　被肉棒打脸什么的……本来应该是非常羞耻的事情……可她却……兴奋到溢出来了……看着转过身准备关上房门的伯爵，颜凝急忙伸出手臂扯住伯爵身上的衣服。师匠对不起……战胜这根肉棒什么的……那种事情她根本做不到……

　　“我……我愿意……我愿意做伯爵大人的母狗！牝鹿骑士想要主人的大肉棒！”不等安东尼伯爵给出回答，颜凝立即低下头对着沾满精液的肉棒献上了忠诚的一吻，随即伸出柔软灵活的舌头仔细清理着棒身上的污物，像是在品尝美味一般用舌头席卷所有的白浊送入自己的口中咽下，之后转过身背对着伯爵扒开已经泛滥的小穴，“请伯爵大人……用精液灌满母狗的子宫……”

　　脸颊滚烫到可以直接燃烧起来，就在颜凝以为自己可以得到安东尼伯爵的肉棒时，一旁母狗打扮的斯卡哈从她这里夺走了安东尼伯爵的注意。

　　“主人大人~♡不要再折磨母狗了~♡再这样下去的话~♡母狗会疯掉的~♡求求主人~♡把那根宏伟壮观的肉棒插进母狗的下贱小穴~♡把母狗的小穴和子宫全部变成主人的形状~♡”

　　表现出不为人知淫荡模样的斯卡哈风骚地摇晃着尾巴，与动作僵硬语气生硬的颜凝形成了鲜明的对比。目光在斯卡哈与颜凝二者中流转了一会，安东尼伯爵扶着胯下的肉棒直接插进了斯卡哈的淫穴。

　　“哦噫噫噫~♡主人的大肉棒插进来了~♡好棒哦嗯嗯~♡高潮停不下来嗯啊啊啊~♡”

　　“抱歉了，我喜欢更下流的母狗，等满足了她我再来宠幸你吧！”

　　怎么……怎么这样……

　　“啪—啪—啪—啪……”

　　看着足足有手臂粗的鬼畜夸张巨物扩开紧致濡湿的穴肉进入子宫来回抽插着撞击师匠的身体，遍布交合处的淫液在不停的冲撞中飞溅得到处都是，听着斯卡哈用她熟悉到不能再熟悉的声音说出甜美而淫荡的下流呻吟与话语，脸颊愈发红润的颜凝紧紧握住拳头，心中逐渐萌生出既非痛苦又非迷茫，而是单纯的嫉妒情绪。

　　到底要……听着他们做爱的声音忍耐到什么时候……明明都忍耐这么久了……继续看下去的话……自己绝对会疯掉的……不行……自己必须做点什么……就算是师匠……就算是自己曾经的恋人……也不能这么做吧……大家都是女人……凭什么师匠就能得到肉棒的宠幸而自己就不能……

　　“要么快滚，要么就像狗一样来取悦我！”伯爵说过的话语突然浮现在脑海里，涣散的眼神里冒出的点滴光芒。

　　也就是说……只要自己表现得够下流……就可以从师匠那里夺来肉棒……是这样没错吧？既然如此……

　　“主人~♡母狗的子宫也想得到大肉棒的宠幸~♡”对着安东尼伯爵高高翘起屁股，手指抓住花朵形状乳环饰品上的流苏用力拉扯摧残着胸前的傲人乳房，颜凝极尽所能的晃动着丰满的翘臀展现着自身的魅力，“求主人~♡把母狗当成肉便器来使用~♡母狗一定会~♡用子宫好好接住主人射出的精液~♡”

　　突然拔出塞在斯卡哈耳道里的耳塞，安东弄附身贴上斯卡哈的后背，“新来了一条小狗想要和母狗争抢肉棒，小母狗觉得我应该怎么办呢？”

　　“嗯~♡嗯哼~♡不要管她~♡”听到安东尼伯爵的话语，斯卡哈收紧小腹用子宫口死死箍住插进子宫的肉棒，“求求主人给母狗一个机会~♡母狗一定会好好服侍主人~♡让主人感到满意的~♡所以求求主人不要拔出来~♡”

　　“看到了吗？”重新把耳塞塞进斯卡哈的耳道里，对着颜凝露出不屑神情的安东尼伯爵像是刻意刺激颜凝一样，抱起斯卡哈的身体直接把她当成飞机杯走到她的身前，从二人交合处溢出的淫液直接随着肉棒的抽插溅到了颜凝的脸上。“论起取悦男人的水平你还差得远啊！”

　　难道自己就只能等到师匠满足之后才能得到肉棒的宠幸了吗……失去了焦点的红色双眼变得涣散空虚，打在脸上的液滴明明是温热的却如此冰冷，颜凝只感觉自己的世界变得一片漆黑。可就是在这样的绝望之中，伯爵的一翻话语又重新点燃的她的希望。“这是一件穿上了就永远无法取下的魔法道具，如果你真的想要我的肉棒，就用它来证明你对我的忠诚吧。”

　　看着地上的圆环状金属物体，颜凝立即反应过来安东尼伯爵丢出的到底是什么东西——圆环的一截里藏着锋利的尖刺，似乎有着一旦弹出就永远无法缩回的设计，那正是穿在斯卡哈阴蒂上的同款阴环。即使隐藏在圆环之中，锋利的尖刺仍然反射出凌厉的寒光。光是注视着那锋利的尖端，颜凝都能感受到身体被刺穿的感觉。

　　居然要……用这么锋利恐怖的东西……刺穿全身上下最敏感的阴蒂……而且一旦穿上了就永远无法取下……头脑还在犹豫要不要做出这种不可挽回的事情，可身体先一步拿起了地上的圆环，毫不犹豫地用上面的尖刺对准了自己充血挺立的阴蒂，推开圆环上的机关让针刺弹出。

　　“哦噫噫噫噫噫~♡”脸上滴下豆大的汗珠，眼前亮起刺眼的白光，剧烈的疼痛中混杂了一种说不清道不明的奇怪感觉，颜凝感觉自己的灵魂仿佛都被名为屈服的尖刺贯穿。在穿上了羞耻的阴环之后，颜凝又捡起了与斯卡哈同款的体链将乳环与阴环连接到一起，“主人……母狗做到了……现在是不是可以……”

　　“噼啪！”完全没有想到伯爵令她戴上的乳环阴环体链居然是魔法道具，看到流苏与体链相互碰撞摩擦发出阵阵电光的颜凝顿时察觉到不妙，可强大的电流已经在这时涌入她的身体带来酥麻针刺的感觉。失去控制的双腿剧烈失控抽搐起来，令坐在地上展示着私处的颜凝瞬间倒下躺在地上，像离开了水的鱼一样用力扭动着身体。“哦噫啊嗯嗯嗯噢噢噢噢~♡”

　　“等我灌满她的子宫就来灌满你！”

　　……

　　“哦哦哦~♡噫噫噫噫噫~♡”脸上的眼罩虽然遮住的斯卡哈的上半张脸，但从嘴角扬起的夸张程度以及流下的口水不难猜出她现在的表情。被肉棒塞满的小穴像花洒一般喷出大量淫液，看着被玩弄到如此狼狈的斯卡哈，颜凝在如释重负的同时感到了丝丝惊讶。终于轮到自己了……不过师匠对身体的控制力厉害到了那种程度还是变成了这幅丢人模样……那自己又会变成什么样子呢……

　　摆出最适合被压在身下粗暴抽插的种付位姿势，双手环抱住丰腴肉感的双腿毫无遮拦地展示出已经泛滥的粉嫩私处，颜凝怀着期待的心情死死盯着安东尼伯爵的胯下，“主……”

　　“啊稍等一下，我去厕所小解一下。”嘴上这么说着，可安东尼伯爵并没有在第一时间转身离开。而注意到安东尼伯爵扬起的嘴角，颜凝立即明白了对方的想法。

　　居然……要以这种借口让她就范……太卑鄙了……但是被当成肉便器使用什么的……好棒~♡用手扒开湿润到有些肿胀的穴肉，眼中仿佛浮现出爱心形状的颜凝卖力地扭动起屁股，“母狗是主人的肉便器~♡还请主人把宝贵的圣水浇灌在母狗的便器子宫里~♡”

　　“不错，这才是母狗该有的样子！”足足有拳头大小的硕大龟头抵上已经泛滥成灾的私处却并没有急着插入，而是在挑逗着颜凝敏感点的过程中滑到菊穴的位置，之后狠狠挺腰以蛮力粗暴地插进了紧闭的菊穴。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”体验过丧失纯洁与被肉棒强行撬开子宫的感觉，颜凝觉得自己本不该表现得如此狼狈。可现在的她没有被酒精麻痹神经，毫无防备摄入的媚药反而让她的身体变得更加敏感。而且被插进的部位本不是用来做爱的器官，被肥硕身躯压在身下的丰腴娇躯发出了撕心裂肺的惨叫声。从未想过自己有朝一日居然会被玩弄肮脏的后面，颜凝自然没有对菊穴进行过开发。如尚未绽放的花朵一般紧闭着的菊穴在一瞬间被扩张到极限，产生的剧烈撕裂疼痛让颜凝的眼眶里盈满了泪水，意识在疼痛浪潮冲击下几乎昏厥过去。

　　耳边响起的惨叫声仿佛比名家演奏的音乐还要动听，不给颜凝一点适应的时间，把龟头送入菊穴的安东尼伯爵立即开始了抽插。

　　“咕嗯……唔哦哦……嘶呼……”

　　好痛……下面要裂开了……再这样下去的话自己绝对会死掉的……被粗长狰狞的肉棒不断顶戳着腹腔里的内脏，颜凝只觉得看到的一切都染上了一层死亡的颜色。她会忍耐不了肛交的疼痛，会主动开口向安东尼伯爵求饶，颜凝本以为事情会这样发展。可是随着肉棒的大力抽插，肠壁被凸出的冠状沟刮蹭摩擦，她的身体居然在这种痛苦中品尝到了肛交的快乐。

　　在菊穴里抽插的肉棒违背着颜凝的意识带来排泄一样的快感，理性与灵魂仿佛随着被带出的肠液一起流淌到体外。从未体验过的充实感与饱胀感令颜凝逐渐恍惚起来，追求快乐的身体本能地在肉棒向外拔出时主动夹紧了菊穴。

　　“还真是条无可救药的淫乱母狗啊！”在抽插时感受到菊穴施加在棒身上的阻力，会心一笑的安东尼伯爵狠狠挺腰尽根而入，用胯下的坚硬巨物强行掰弯柔软的肠道将膀胱里的满溢感觉释放在了颜凝的身体里。

　　“啊噫~啊哈……呼……哈……”炙热的体液从没入身体的坚硬巨物里喷涌而出，冲刷着敏感娇嫩的肠壁刺激着颜凝双眼上翻。不愿放过一滴圣水的菊穴紧紧裹住棒身，堵死了唯一的出路让炙热的液体只能在自己的身体里流动并发出咕噜咕噜的下流声音。

　　好涨……不只是精液……就连圣水都有这么多……身体舒服得要融化了……为什么后面……那里明明是排出废物的地方……却被强行开发成了性器……而且还这么舒服……太激烈了……太刺激了……说不定会迷上这种感觉的……

　　“啪！”扇打着颜凝丰满挺翘的臀部掀起阵阵臀浪，安东尼伯爵随即收腰，周围的空气在肉棒即将抽出的一瞬间一股脑涌入无法合拢的菊穴发出极为色情的声音。“啵~”

　　“菊穴夹紧一点！要是敢漏出来看我怎么惩罚你！”

　　“好的哦哦哦哦~♡”

　　“噗滋……”硕大的龟头没入泛滥的淫穴发出淫靡的水声，用肉棒抵上已经松动了不少的宫口，宽大的手掌抓住颜凝的手腕，安东尼伯爵用力挺腰直接用肉棒顶起了颜凝的丰满娇躯。

　　“啊噫嗯啊哦~♡”

　　硕大坚硬的巨物瞬间突破宫口的保护插进子宫直抵子宫底。承受了全身重量的子宫底被顶戳至变形，略显肉感的平坦小腹上随之浮现出肉棒轮廓的突起。剧烈的快感一瞬间吞没了颜凝的理智将她送上高潮，被挂在肉棒上的丰腴肉体夸张地喷出大股大股淫液。

　　用脖子顶住锁住两个手腕的手铐，安东尼伯爵用腾出来的双手狠狠拉扯着乳环之上的流苏，“真是没用的母狗！主人我允许你高潮了吗！”

　　“对不起~♡对不起哦哦哦主人~♡还请主人用这根大肉棒狠狠惩罚没用的母狗~♡”被宫交快乐送上高潮的身体此刻正在用痉挛的子宫壁吮吸亲吻肉棒，抽搐的穴壁取悦按摩着狰狞的棒身，正在被揉捏拉扯的柔软乳房也在向外喷出乳汁。喷乳所带来的快感完全不亚于玩弄阴蒂或者是被肉棒顶戳子宫，保持着一边高潮一边喷乳的状态，颜凝体内仅存的一点理性被彻底侵蚀腐化。

　　“哦噫~♡啊呼~♡哦嗯嗯~♡噫啊啊啊啊~♡”

　　……

　　在一次又一次的不间断激烈高潮中，承受着精液浇灌的小腹膨胀到了一个夸张大小。被卷入快感漩涡的颜凝早已被摧残到无法思考，露出恍惚沉醉的表情垂下头看着已经彻底沦为泄欲工具的身体。

　　为什么……自己之前不知道世界上居然有这么快乐的事情呢……当初那个不甘心成为主人母狗的自己实在是太愚蠢了……

　　……

　　颜凝姐姐……颜凝姐姐……

　　被斯卡哈用绳子绑住关在柜子里，嘴里被塞上颜凝的内裤无法发出任何声音，什么都做不了的乔尼只能透过柜门的缝隙眼睁睁地看着自己的颜凝姐姐被安东尼伯爵侵犯成母狗。坚硬的指甲扎进柔软的掌心染上丝丝鲜血，近乎崩溃的他流下了痛苦的泪水。

　　透支了未来全部精力的肉棒萎缩成永远无法勃起的指甲盖大小，被艾莉婕踢碎的睾丸虽然得到了魔法的治疗，却因为伤势过于严重缩水成了花生粒尺寸。明明是被人逼迫看着别的男人用胯下的巨物夺走自己的颜凝姐姐，可他那根彻底废掉的肉棒却不争气地流出了像水一样稀薄的精液。

　　这才是男人应该有的肉棒……这才是大人之间的做爱……颜凝姐姐之前一直在欺骗他……怪不得做过那一次之后颜凝姐姐就再也不让自己碰她了……原来凭他的尺寸根本满足不了颜凝姐姐……他再也得不到颜凝姐姐的心了……再也不能成为颜凝姐姐的家人了……颜凝姐姐要被那个肥胖丑陋的叔叔夺走……变成连宠物都不如的泄欲工具了……

　　-------------------------------------

　　“嗯……”

　　遍布全身的酸痛让颜凝从昏迷中清醒过来，发出一声闷哼睁开眼睛看到房间的天花板，颜凝立即反应过来自己正躺在一个陌生而又熟悉的房间里。回想起昨晚发生的事情，白皙的脸颊一下子红到了耳根。

　　她……为什么会变成那副模样……为什么会变得那么饥渴下贱……明明宝贵的处女都是被这个肥胖男人用半强奸的方式夺走的……虽然她当时没有穿内裤……而且第一次也很舒服……不对不对……她为什么要主动送上门哀求对方侵犯自己……

　　她明明是喜欢女孩子的……师匠……小莫……她明明喜欢女孩子……可是她只和师匠做过一次……之后和乔尼发生了关系……而且还有现在的安东尼伯爵……迟钝的头脑愈发混乱，不知道这是媚药的后遗症，颜凝只以为自己被过激的快感麻痹了大脑，动摇的内心里充满了对自身的怀疑。她……是一个水性杨花的女人吗……身体就这么欲求不满吗……难道自己命中注定……要成为男人胯下的玩物吗……

　　就在颜凝纠结之际，一旁的安东尼伯爵醒了过来，注意到颜凝脸上的纠结表情，伯爵伸出手抓揉起丰满柔软的乳房享受起清晨的第一股奶香，“怎么了？我的母狗骑士？”

　　“请您松手……我的封号是牝鹿骑士……而且昨晚只是一场意外……”

　　“哦？”加大了揉捏乳房的力度，安东尼伯爵随即用坚硬的肉棒抵上颜凝的私处，“昨晚还在低声下气地求我，现在满足了就翻脸不认人？看来是时候给你这只母狗一点深刻的教训了！”

　　“等……你干什么……呀！啊哈……求求你……肚子已经装不下了……继续做下去的话……噫啊啊啊~错了噢噢噢~主人母狗错了哦嗯嗯嗯嗯~♡”

　　……

　　“呼……我已经让斯卡哈带着委任的官员回那个希……希……嗯，希望镇了。”将浓稠的晨尿释放在颜凝的身体里，又趴在颜凝的身上对着涨奶的挺拔傲人乳房饱餐了一顿，全身洋溢着香甜气息的安东尼伯爵擦擦嘴，在仆人的服侍下穿上了放在衣架上的衣服，“反正你只是个什么都不擅长的吉祥物，而且还有着这么一副色情的身体，就乖乖留在这里做我的泄欲工具吧。”

　　被汗水浸湿的发丝凌乱披散在身下，眼眶中的红色眼眸涣散着向上翻去，高潮到崩溃失神，体验了乳房阴蒂阴道子宫四种高潮感觉的颜凝终于放弃了抵抗的想法。

　　这个混蛋……明明房间里就有尿壶……还非要把自己的身体当成便器使用……把浓郁的晨尿释放进自己的身体里……这根本不是正常人能做出来的事情……只有那种全凭本能驱使的野兽……才会使用尿液标记出属于自己的东西……

　　可是明明是这么过分的事情……被标上的浓郁的腥臊味道……自己为什么会这么开心……是因为……这就是自己的本性吗……

　　啊……原来是这样啊……自己只是一个时常发情的雌性而已……根本……没办法啊……虽然明知道不可以屈服的……可这种事情实在是太舒服了……自己根本拒绝不了……追求快乐是人的本能……只要还活着就不可能违背自己的本能……而堕落得多深……身为雌性得到的愉悦就有多高……从拥有英灵召唤系统的御主……可能成为统治世界的女王堕落为一个肥胖男人的胯下母狗……她直接得到了足以永久改变身心的极致反差快乐……从决定接受安东尼伯爵册封的那一刻起……她就注定要成为主人的母狗了……

　　“啪！”挥动着肉棒狠狠抽打颜凝的脸颊，安东尼伯爵随即用手抓住了颜凝的脖子，“难道我没教你要在第一时间回应主人的话吗！”

　　“汪~♡汪汪汪~♡”认清了自己的本性，颜凝毫不避讳毫不在意一旁对着她露出嫌弃神情的女仆，“母狗是主人的泄欲工具~♡主人想对母狗做什么都可以~♡”

第八章 黑白贞德双双堕落于伯爵之手，颜凝为保雌堕乔尼与伯爵决裂
15,944字39分钟
非常感谢老板的约稿以及允许放出！

R-18FGO中文溢乳/榨乳窒息深喉兽交子宫交雌堕

695
769

9,245
2022年12月1日晚上7点29分
简体中文
　　“哒……哒……哒……”钉有蹄铁的马掌踏在砖石铺成的宽阔大道上发出清脆而又响亮的声音，道路两边的市民被声音吸引纷纷转过头，然后他们就看到了这样一幕：

　　两位穿华丽盔甲的英姿飒爽少女身骑在马上并列走在前方，身穿纯白盔甲的少女左手持有一面宽大的旗帜，另一位身着纯黑盔甲的少女一手持剑一手执旗。在两位少女的身后跟随着络绎不绝的骑兵，光鲜亮丽的金属铠甲上反射出耀眼的光芒，可细看之下却能发现与敌人激烈战斗留下来的凹坑与划痕。

　　“那是……前去平定骑马蛮族的军队！我们的军队胜利了……我们的军队胜利了！”人群中不知是谁指着行进中的士兵大喊大叫起来，而听到这声惊呼，围观着的市民们陷入了沉思——平定了一直侵犯边境的骑马蛮族……也就意味着动荡的西境即将迎来宝贵的和平……

　　眼中的喜悦化作热切的目光，有的人站在原地鼓起雷鸣般的掌声，有的人向着凯旋而归的英雄们挥洒出美丽的花瓣，以各自的形式欢迎着平定了骑马蛮族的英雄。

　　受到了市民们的热烈欢迎白色少女稍显疲惫的脸上显露出发自内心的喜悦，用力挥舞起手中的旗帜宣告着自身的凯旋。

　　“啧。”黑色少女同样面露疲惫，但看到与自己模样几乎相同的少女开心地挥动着手中战旗回应民众，黑色少女只能不情愿地挥舞起自己手中的旗帜，眼底却划过了一抹极难察觉的满足。

　　-------------------------------------

　　“任务完成。获得圣晶石*80。”看到系统里弹出的新提示，颜凝恍惚空洞的眼神里恢复了一丝灵性。正在释放乳房里酸胀感觉的她放下了贴在傲人胸部上的榨乳器，出神地看着窗外的落日陷入了沉思。“贞德她们凯旋而归了啊……”

　　吸纳其他领地涌入的流民，发展那些可以迅速赚钱的工业，稳定帝国西境的局势，训练组织军队平定进犯帝国的草原骑马民族……没想到在系统的帮助下，短短一年的时间里她居然取得了这么多成就……而且还召唤出了这么多英灵……

　　注意力在不知不觉间从任务栏移动到了技能栏，看着技能栏里那一长串技能，颜凝收回发散的想法，目光跃出窗户越过山川与河流落到遥不可见的希望镇上。“听小莫说希望镇已经发展成相当宏伟的大都市了，真想回去看看那里的变化啊……不过至少要等到完成了下一步才能回去吧……”

　　“下一步……就是进军王都了……”

　　不管是颜凝还是随着颜凝发展势力水涨船高的安东尼伯爵，二人的野心都在取得的一个个成就中逐渐膨胀，甚至生出了称王称霸的想法。而即使他们不这么做，那位刚刚登上皇位的大公主也不可能放任自己的国家中存在可能动摇到她统治地位的人。他们与皇女之间的战争注定在所难免。只是……

　　“唉……”偏偏在这时想起安东尼伯爵，不禁有些头疼的颜凝抬起手臂揉了揉有些酸胀的太阳穴。那位伯爵玩弄羞辱她的身体，践踏她的尊严，甚至对她的英灵下手，可他毕竟是拿走了自己第一次的男人……

　　面对安东弄伯爵，颜凝内心始终抱有一种非常复杂的情感。而且最关键的一点是……他……教会了自己作为女人的快乐……但她注定成为统治整个世界的女王……

　　在理性与情感中挣扎了一番，颜凝暗自下定决心，如果在战胜大公主之后伯爵愿意乖乖让出权力，那她不介意让伯爵成为自己名义上的丈夫。但如果伯爵不愿意的话……那她就只能做一个毒妇了。不过在那之前……

　　“为什么还不来看看我啊……”把装满乳汁的瓶子从榨乳器上取下，被安东尼伯爵当成乳牛对待，每天必须要供应足量的母乳，身体早已习惯这种事情的颜凝脸上露出与刚才的狠辣截然相反的落寞神情。

　　这丰满挺拔的柔软胸部……手指几乎可以陷进乳肉里消失不见……被开发至丰腴成熟的乳腺无时不刻不在分泌出乳汁，只需要轻轻一挤就会向外喷出……还有这肉感的小腹，紧实的大腿和光洁无毛的私处……小穴和子宫都已经被改变成了那根肉棒的形状……自己的身体……都被他变得这么下流了……结果那个禽兽却在完全开发了自己的身体之后把自己丢在一旁撒手不管了……难道是……对自己的身体感到腻味了吗……

　　感觉到孤独的颜凝迫切地想要找到一个可以倾诉的对象，可是新召唤出来的从者不是被她就是被伯爵派发了职务，现在陪伴在她身边的人就只有乔尼……或许是心情影响到了她的身体，颜凝只觉得胸前的酸胀感觉变得格外难耐。不再理会放在桌子上那个吸力有限的榨乳器，颜凝抬起手臂尝试着用自己的手挤出积攒在乳房里的剩余奶水，可手指刚刚陷进乳肉，酥麻愉悦的感觉就融化了手上的力气。

　　“唉……”微张的嘴角里吐出氤氲的白色热气，颜凝松开抓住柔软乳房的纤细手指，以一副赤裸着上半身，下半身长裙被溢出的淫液沾湿的诱人模样一步一晃地推开房门走向乔尼的房间。“那就只能拜托乔尼了……”

　　每一个仆人都或多或少看见过颜凝在走廊、落地窗，甚至是在举办的宴会上被安东尼伯爵侵犯时露出的痴态。早已习惯了这种另类的目光，颜凝毫不在意地走到乔尼的门前敲起了房门。“乔尼？”

　　“咚咚咚。”

　　“咚咚咚。”

　　“咚咚咚咚咚。”

　　奇怪……乔尼不在房间吗？就在颜凝准备转身离开时，房间里传出了一阵杂乱无章的叮咚声音。房间里的乔尼似乎是在手忙脚乱地弄些什么，站在门口等待了一会，颜凝这才听到由远及近的脚步声。

　　“颜……颜凝姐姐……你……你怎么来了啊……而且还是……这样……”衣衫不整的乔尼脸上似乎残留着几丝慌张的神情，而涣散眼眸中似乎也蕴含着几抹媚意。可颜凝却并没有发现乔尼神情上的异常，反而注意到乔尼身体上的变化。奇怪……乔尼以前是这样的吗？

　　乔尼原本的一头短发在这一年的时间里生长成半掩住耳朵的中发，或许是因为发型的原因，身前的男孩总是给她一股柔美的感觉。而抱着这种想法再去观察乔尼，颜凝发现身前的相貌清秀男孩居然长得有些……甜美。

　　白皙细嫩的皮肤吹弹可破，肌肤上的红晕令乔尼看起来充满魅力。看起来弱不禁风的身体令人生出将其扑倒的欲望，即使颜凝见过了许多外表惊为天人的美少女英灵，看到乔尼时还是不自觉地咽下了一口唾液。或许是因为她的先入为主，颜凝甚至感觉乔尼本应一片平坦的胸前似乎具有了一抹优美的弧度。

　　男孩子怎么可能有胸呢……这一定是自己的错觉吧……不过……乔尼居然在一年的时间里变得这么可爱了……如果乔尼是女孩子……再长大一点……胸部丰满一点的话……应该会是个倾城倾国的美人吧……

　　被颜凝一言不发的注视着，白皙的脸颊以肉眼可见的速度变成了一片艳红。脸上露出羞涩慌张的神情，乔尼微微测过头，用手挽起扫过耳根的发丝，“那个……姐姐找我有什么事吗……”

　　摇摇头把奇怪的想法甩出脑海，颜凝用手托起挺拔傲人的丰满胸部，脚踏妖娆步伐走进了乔尼的房间并顺手带上了房门。“可以帮姐姐处理一下涨奶的问题吗~”　

　　“好……好的……不过……颜凝姐姐胸部上的那个……那个东西哪去了……”

　　“那个饰品乳环吗？因为会妨碍到榨乳所以拜托伯爵取下去了。唔……现在可以开始吗？”

　　“可……可以……”看着挺立在眼前的硕大挺拔乳房，眼睛直勾勾地盯着颜凝的胸部，乔尼暗自咽下口水，用了好久才回过神来。双手缓缓伸向颜凝的胸部，张开的手掌贴上乳房的弧度，手指只是轻轻用力便陷入了柔软乳肉。

　　“嗯~♡”

　　“姐姐……我弄疼你了吗……”听到颜凝发出一声低沉的闷哼，从未有过这种经验的乔尼有些紧张，直接停下了手上的动作。

　　“没……没关系……不用担心……你没有弄疼姐姐……”从胸前涌入身体的酥麻快感消失不见，令人恼怒的空虚感再一次袭来。此时此刻的颜凝需要的不是温柔的对待，而是粗暴的凌辱。抬手扣在乔尼的手掌上，狠下心来的颜凝一咬牙，在一瞬间使出了几乎要将柔软乳球捏爆的力量。

　　大量的快感涌入身体令使不上力气的颜凝酥软地瘫到床上。羞红的脸颊上传来滚烫的感觉，颜凝能够感觉到自己的两腿之间也因为刚才的那一下泛滥起来。

　　自己现在的模样一定很诱人……居然头脑一热……直接走出房间让别人帮忙挤奶什么的……如果是别人的话……肯定会不由分说地直接脱裤子侵犯她吧……不过还好……乔尼的话肯定不会这么对待自己的……而且他也……

　　想到一年之前那位虐杀姬对乔尼造成的伤害，颜凝的内心隐隐有些痛苦和自责。但这份愧疚很快便被残留在胸前的酥麻愉悦感觉掩盖。眼睛直勾勾盯着自己身体的乔尼，颜凝妩媚一笑，对着乔尼敞开怀抱露出一丝不挂的傲人胸部，“乔尼……快点……姐姐涨得好难受……快点像刚才那样……狠狠揉捏姐姐的胸部……帮姐姐挤出乳房里的奶水吧~♡”

　　脸上露出的妩媚表情与口中吐出的婉转声音如同甜蜜的毒药撩拨腐蚀着脆弱的神经。看着心爱的姐姐摆出一副如此诱人的不设防模样，再也按捺不住心中情愫的乔尼直接飞扑上去压在颜凝身上，完全不顾自己的动作是否会弄疼心爱的姐姐，略显纤细的手指粗暴地用力抓揉挺立傲人的胸部。

　　“唔嗯~♡”积攒在胸部里的酸胀感觉得以释放出来，化作一道香甜的白色乳柱直奔乔尼的脸庞。被颜凝喷出的乳汁命中，乔尼一时陷入了茫然恍惚状态，下意识地伸出舌头舔了舔流到嘴角的乳汁。“好甜……”

　　“乔尼喜欢吗？既然喜欢的话……那就把脸贴上来用嘴吮吸吧~♡无论想喝多少姐姐都可以满足你哦~♡”抬起头贴上乔尼的脸颊，口中吐出的气流扫过敏感的耳根令乔尼微微颤抖起来。听到颜凝说出如此下流诱惑的话语，乔尼彻底失去了理智。

　　怀着激动的心情缓缓低下头用嘴唇包住粉嫩的乳头，没有任何经验与技巧，仅凭本能驱动的乔尼开始卖力吮吸起来。坚硬的牙齿不断刮蹭摩擦着挺立敏感的乳尖，将一波又一波激烈的快感灌入正不断喷出奶水的敏感乳房中。乔尼一手环住颜凝的腰，一手贴在另一边的乳房上用力抓揉，同时卖力地挺动着腰用下体摩擦着颜凝已经泛滥的私处。

　　“嗯~♡乔尼好棒~♡没错~♡就是这样~♡姐姐好喜欢被你这么~♡哦嗯嗯嗯~♡粗暴地对待~♡再~♡再激烈一点~♡用牙咬姐姐~♡”兴奋躁动的身体下意识抱紧了怀中那个正在带给她快乐的男孩，看着像小孩子撒娇一样的乔尼，颜凝的内心突然产生了一股错觉，仿佛这孩子是她的亲生骨肉，而她正在给自己的孩子喂奶……

　　如果她是这个孩子的母亲……产生的想法就像毒药一样腐蚀着颜凝的心灵，心中顿时生出强烈的背德快感。

　　如果这孩子还可以硬起来的话……现在肯定会侵犯自己的……

　　涣散的思绪瞬间暴走到一发不可收拾，想到这个如同弟弟又好似儿子的可爱男孩正抱住自己的身体，一边用短小的肉棒在自己的敏感小穴里卖力抽插，一边揉捏着她的胸部吮吸品尝着着乳头里喷出的乳汁，颜凝就感觉有一股说不清道不明的奇妙感觉在身体里扩散蔓延，所到之处纷纷变得极度敏感。

　　而乔尼偏偏在这时用力咬住拉扯挺立的敏感乳头，灌入身体的激烈快感中立即掺杂了一份不应存在的疼痛，衬托凸显了酥麻的快感让颜凝的身体更加靠近快乐的彼岸。渴求着从高潮边缘解脱的身体操控着手臂伸向了下半身，颜凝的一只手抚上私处开始扣弄揉搓阴蒂，另一只手则在沾上淫液之后插进了菊穴里来回抽插。

　　自己真是个……无药可救的……淫荡的坏女人……

　　“乔尼真是~♡哦嗯嗯嗯~♡坏孩子……居然这么用力……啊哈~♡不行~♡姐姐……姐姐要……哦嗯嗯嗯嗯~♡姐姐要被你~♡被你弄到发狂了哦噫嗯嗯嗯~♡不过~♡好舒服~♡姐姐好喜欢~♡激烈点~♡再激烈一点~♡把姐姐折磨到坏掉~♡”

　　……

　　“呼……呼……”遍布肌肤的汗珠为白皙的肌肤增添了一抹诱人的油光，傲人的胸脯激烈地上下起伏，躺在床上大口喘息了数刻直到缺氧的感觉有所缓解，颜凝才拖着酥软的身体挣扎着从床上爬起来。不知是不是她的错觉，颜凝感觉自己的肩膀好像轻松了不少，胸部的尺寸也仿佛缩小了些。

　　没有过多注意身体上的变化，扶着墙壁站起来的颜凝转头看向了床单——流下的汗水浸湿了身下的床单在上面浸出了一个人形的轮廓，在人形轮廓的下半部分，水色的床单显现出了一股诡异的黄色。看着被自己弄脏的床单，颜凝脸上露出了羞愧的神情。“抱歉……姐姐实在是太舒服了，一不小心就……一会我叫仆人来换一下吧。如果乔尼嫌弃的话今晚也可以到我的房间睡……”

　　听到要去颜凝的房间睡，乔尼的脸上先是浮现出一丝喜悦，紧接着又皱起眉头，之后露出无所谓的神情，“我……我没关系的……”

　　“诶？那就……咕——”或许是高潮太多次消耗了大量的体力，丰腴肉感的小腹咕咕叫了起来。又看了一眼墙上的时钟，发觉还没有到晚餐时间的颜凝再一次尴尬起来。“啊哈……我们在床上休息一下，等到晚上和姐姐一起去吃晚餐？”

　　“不……我就不了……刚刚已经吃饱了……”

　　“好吧……”想到乔尼是怎么被自己喂饱的，颜凝脸颊微微泛红。抱着乔尼的香软身体躺在床上，不知该做些什么的颜凝突然注意到自己还没有领取任务奖励。提交了任务拿到丰厚的任务奖励，颜凝看着圣晶石数量陷入了沉思。

　　这段时间也积攒了不少的圣晶石……要不要来一次大抽特抽呢？算了，还是先问问贞德和黑贞那边取得了什么战果吧……如果能把俘虏的骁勇善战骑马民族转变成自己这边的战力，进攻王都的时候应该可以轻松不少……为了防止那位大公主做出什么预料之外的事情，她这边也得留几张底牌才行……

　　-------------------------------------

　　黄金与玉石交错铺设的地面上反射着耀眼灿烂的光芒，如游泳池一般宽阔的浴池中间耸立着数座点缀着宝石的石雕喷泉。价值连城的珍贵魔法宝石足足有人头大小，可以被制作成种种强力魔法道具的宝石在这里居然只是为温泉与浴池提供能量的消耗品。如此行为已经奢靡到了暴殄天物的程度，可安东尼伯爵并不这么觉得。

　　因为他的眼前正站着两位真正的天物。

　　两位相貌动人身姿妩媚的美艳少女高举起装满液体的金瓶，将瓶中散发着玫瑰香气与蜜糖甜味的玫瑰蜜露倾倒在一丝不挂的玉体上，之后扭动着湿淋淋的身体将沾染在肌肤上的玫瑰蜜露涂抹到伯爵的肥腻身躯上。“噗滋……咕啾……”

　　明明在做如此下流浪荡的事情，蓝瞳少女的脸上却是一副纯真表情。金瞳少女脸上虽露出了嫌弃的神情，身体却相当诚实地侍奉着眼前的男人。如果颜凝在场，她一定会惊讶的发现这两位少女正是她心心念念的贞德与黑贞德。黑白贞德看向安东尼伯爵的眼里充满了奉献与爱恋，但安东尼伯爵看着二人的眼中却只有赤裸裸的肉欲。三人本不应有任何交集，可此时此刻却以这种亲密似夫妻但又十分不对等的奇怪状态相处在一起。

　　享受着两位少女赤裸肌肤的滑腻触感，直到身上每一寸肌肤都被涂抹上香甜的玫瑰蜜露，安东尼伯爵指指胯下，“这里也要麻烦贞德了。记住，是把整根都清理干净哦。”

　　“好的……我的主人~♡”

　　嘴里喊上一口香醇的玫瑰蜜露，贞德毫不犹豫地张开嘴含住了眼前的巨物。渴求了许久的浓郁雄性味道在舌尖炸开，沿着口腔冲进鼻腔一路钻进大脑，令饥渴难耐欲求不满的贞德直接陷入了疯狂。浮现出爱心形状的眼中只能看到吞噬了理性的旺盛情欲，不等安东尼伯爵主动按下贞德的头，也不管自己的身体能否承受，贞德就用双手环抱住伯爵的腰，用力强迫自己眼前的粗长巨物。

　　“咕嗯……”粗长的巨物一下子塞满了贞德的口腔抵住软腭，带来强烈呕吐欲望的同时将贞德的下巴扩张到近乎脱臼。

　　好大……喉咙要裂开了……稍微……适应一下这种感觉……再……贞德本想适应几秒再吞下口中的巨物，伯爵却完全不给她适应的时间。搭在脑后的手掌用力向下按去，直接强迫贞德将他的肉棒全部吞下。“唔嗯！”

　　纤细的脖颈涨成了红色，纤薄的肌肤上浮现出肉棒的轮廓。清澈的蓝色眼眸向上翻去变得浑浊不堪，于无声中诉说着深喉的激烈程度。强行插进喉咙的肉棒挤压占据了本属于气管的空间，无论胸脯起伏得多么激烈，贞德都无法吸到一点氧气。突入喉管的肉棒带来强烈的刺激令贞德恍惚片刻，而当她回过神来，大脑又因为窒息的快感变得一片空白。

　　无法呼吸带来的窒息感，肉棒撑开撕裂喉咙带来的反胃感与疼痛感，被当成物品粗暴地使用带来的屈辱感，用身体取悦主人带来的奉献感，种种感觉混杂在一起令贞德的头脑愈发混乱起来。主人他……愿意接受这样的自己……那自己也必须……向主人献上自己的一切才可以……

　　想起过去的种种，贞德强忍生理上的不适，用喉咙肌肉本能地模拟出吞咽动作，同时卖力地吞吐着肉棒。口中的柔软香舌不断舔舐清扫粗糙腥臭的棒身表面做起清洁，贞德松开抱住伯爵身体的双臂，转而伸向自己的胸部与私处，手指灵活而粗暴地玩弄着充血挺立而倍加敏感的乳头与阴蒂。

　　“嗯……贞德做的很棒啊，再激烈一点的话说不定我就射出来了。”

　　再激烈一点就能射出来……也就是说……现在这种程度还不足以射出来吗……意识的逐渐涣散让贞德感受到了一丝绝望，而脖颈上的涨红也蔓延到了脸颊与锁骨。可偏偏是在这种情况下，不知是窒息带来的濒死绝望感觉放大了一切感觉，又或者是她的本性其实是一个被人粗暴使用就会兴奋起来的变态受虐狂，贞德居然从粗暴痛苦的深喉中体验到了不亚于小穴被肉棒抽插贯穿的快乐。

　　以跪姿支撑身体的双腿在不知不觉中变换成M字打开的下流姿势，此刻正控制不住地颤抖痉挛着。从小穴里大股大股溢出的淫液拉出细长的淫丝滑落到地面上，在两只努力踮起的裸足之间积起一滩淫液的池塘。好难受……要死掉了……但是这样还不够……必须要让主人舒服到射出来才可以……

　　“噗呕咳咳咳……”虽然很想做到肉棒在喉咙里射出来，可缺氧的身体已经到达极限，违背大脑的命令擅自吐出了肉棒。眼见肉棒从自己的口中滑出，贞德干脆转变方式，稍做休息喘息几口缓解了一下缺氧的感觉，随后吻上肉棒继续开始激烈的深喉口交。

　　尽管近乎脱臼的下巴酸痛不已，喉咙里也传来撕裂的胀痛感，可贞德脸上却洋溢着一股病态的幸福表情。如此肮脏的自己能够被主人接纳……还能得到主人的恩宠被主人这样使用……自己实在是太幸福了……

　　美丽的螓首不断重复着缓慢吐出与用力吞入的过程，纤细的脖颈随着肉棒的进进出出而不断隆起塌陷，精致的脸庞不断撞到安东尼伯爵的肥腻身躯上发出响亮的啪啪声音，将涂满了脸庞与腹部的口水溅得到处都是。濡湿的口腔与紧致的喉咙在一次又一次的深喉侍奉中从消化系统的一部分堕落为纯粹用来取悦男人阳物的淫荡性器，不需要贞德刻意去想，刻在身体里的雌性本能就会自动操纵喉咙吞咽绞紧粗长的棒身，努力为正在服侍的心仪雄性带来更多快感。

　　“贞德的深喉技巧有了很大进步啊，所谓奖励我就射在贞德的嘴里吧。”宽大的手掌温柔地抚摸着贞德的光滑脸庞，下一秒安东尼死死抓住贞德的头发用力挺腰，每一次抽插都把贞德的美丽脸庞冲撞到变形。

　　“咕嗯……咕呲……唔嗯……咕噜……”口中发出淫靡的水声，贞德的意识在一次又一次的吞吐与撞击中越飞越高，甚至在逐渐脱离她的身体。后脑被安东尼伯爵的宽大手掌按住，正在她的喉咙里进出的肉棒居然在尽根而入的情况下又深入了几分，随着一阵强烈的钝痛，贞德感受到正在喉咙里抽插的肉棒仿佛顶开了什么东西，而喉中的肉棒也开始微微颤抖起来。

　　主人他……要射出来了……

　　不想浪费掉一滴宝贵的精液，贞德主动把脸埋进了伯爵胯下的浓密阴毛中，喉咙更加用力裹紧了插进胃里的肉棒，主动把自己的身体变成了用来容纳宝贵精液的肉壶。

　　也许是太久没有得到宠幸忘记了伯爵的射精量有多么夸张，又或许是在她们不在的这段时间里伯爵的身体里积攒了太多精液，射出的精液量远超贞德的想象。浓郁炙热的精液在喉咙里爆开涌入胃中冲刷着胃壁，在填满胃袋之后沿着上下两个方向分别涌入肠道与被肉棒塞满的喉咙。

　　“咕呲……咕噜……”努力咽下向上翻涌的精液几乎消耗掉了贞德的全部体力，可注入身体的浓稠白浊早已超过了胃袋所能容纳的极限，粘稠的液体在巨大压力的推动下沿着肉棒与喉咙之间的缝隙向上溢出，甚至涌入了贞德的鼻腔从里面向外溢流。窒息的感觉再一次袭来，并且由于口鼻中溢满了精液，这一次的濒死感觉极其强烈。贞德感觉自己几乎要溺死在精液里，兴奋到极点的身体剧烈颤抖着，一开一合的小穴里大股大股地喷出滚烫的热流，喷涌到地面上与之前滴落的玫瑰蜜露混合在一起向着四周扩散。令本就香甜的空气中增添了一抹淫靡的气息。

　　为什么……会这样……在缓缓吐出肉棒的同时……用舌头清理干净棒身上的精液……用谄媚的眼神抬起头看着主人……张开嘴展示自己把主人射出的精液全部咽了下去……她本来是想这么做的……可是……自己居然在主人射精的时候高潮了……

　　酥软融化的身体无力地向后倒下，双眼无神的贞德瘫在地上不时地轻颤着，满是精液的口腔半张着，遍布白浊的脸上露出了幸福恍惚的笑容。

　　“没想到贞德居然是只深喉口交都会高潮的淫荡母狗啊。”安东尼伯爵的话语令贞德羞愧不已，她也没有想到自己居然会被这样送上高潮，而且还喷得这么夸张……要是……小穴也能得到这样的宠幸……那就太好了……

　　抬起头看向仍然挺立着、上面沾满白浊的鬼畜巨物，刚刚平息下去的欲望重新躁动了起来。贞德咬着牙从身体里挤出最后一点力气从地上爬起来，双脚踏进浴池走到安东尼伯爵的身前，双手扶着钢铁一样炙热坚硬的巨物对准自己已经泛滥的淫穴，随后缓缓坐下面对面坐进了安东尼伯爵的怀抱里。

　　“主人……现在……母狗已经凯旋而归了……可不可以像之前约定的那样……把又热又浓的奖励注入到母狗的子宫里……战斗的时候……脑海里一直在想着主人的肉棒……再得不到主人宠爱的话……母狗会疯掉的……”

　　任谁都不会想到如此强大的圣女居然在战斗的时候满脑子想着男人的胯下阳物。听到贞德口中说出与平时形象完全不符的下流反差话语，感受着贴在身上柔软乳房的美妙触感与温暖的怀抱，安东尼伯爵抬起手臂，抓住贞德的纤细腰肢用硕大的龟头狠狠轰开了闭合的宫口进入敏感娇嫩的子宫。“哦噫噫噫噫噫噫~♡”

　　“主人~♡哦嗯嗯嗯嗯~♡这样~♡好舒服~♡母狗好喜欢~♡”身体像是飞机杯一样被伯爵握在手中，上上下下不断吞吐着鬼畜的巨物。胸前的乳房随着身体的运动不断翻飞，发梢扫过脸庞带来的瘙痒感觉令贞德伸手挽起头发。余光注意到了一抹本不属于她的黑色，贞德的注意不禁被吸引了过去。

　　这个是……主人的阴毛吗？说起来……御主好像说过……在她的家乡，恋人成婚之时有一种把头发缠绕系在一起的仪式……代表二人从今往后牢不可分地结合在一起……身为主人的母狗奴隶……自己和心爱的主人也举行了这样的仪式……这是……谁也夺不走的……自己和主人的羁绊……

　　抬起酥软颤抖的手臂把缠在发丝上的阴毛结结实实地系在上面，贞德配合着安东尼伯爵抽插的动作卖力扭动起腰肢。肉体碰撞发出响亮的水声，同时在平静的浴池水面上制造出层层浪花。

　　向着四周扩散的水波被坚硬的砖石边缘反射形成了复杂的纹路，在明亮灯光的照耀下反射出令人炫目的光芒。一旁的黑贞德虽然不想理睬这两个一直在冷落着她的混蛋，可不知道该投向何处的目光总是在不知不觉间被二人的忘情交合模样吸引。

　　真是的……这个女人到底是怎么回事……平时明明表现得那么端庄……可是一见到这个男人就像狗一样贴了上去……而且还说出那种不知羞耻的话语……她可不会像那个笨蛋一样主动扑上去……那也不是显得自己和痴女一样吗……要是对方主动来请求自己的话……那她还可以考虑一下……

　　瘙痒不已的下半身同样渴求着安东尼伯爵的胯下肉棒，可内心的矜持却不允许黑贞德做出另一个自己那样的举动。就在她纠结之际，安东尼伯爵的宽大手掌抓住了她的手腕，直接把她扯到了身前。

　　挑起下巴端详着黑贞德脸上的羞涩表情，用意味深长的眼神不断扫视着黑贞德的身体，安东尼伯爵一边侵犯着贞德一边挠着下巴调戏黑贞德，“听说你们这一次是大胜而归啊。亲手手刃掉仇人的感觉怎么样？”

　　“……”

　　即使过去了这么久的时间，甚至已经亲手手刃了当时的敌人头目，可每每回想起当时发生的事情，黑贞德的身体还是会因为恐惧而控制不住地颤抖起来。最不愿意回想起来的记忆在这时浮现出来，黑贞德的身体一颤，意识仿佛随着记忆回到了那段黑暗绝望的过去——

　　“贞德，黑贞德，这次的作战任务就交给你们了。我军虽然占据人数和装备的优势，但敌人的实力同样不容小觑，千万不能掉以轻心啊。”

　　“请放心地交给我们吧。”

　　“你是在小瞧我吗？啧，等我回来就让你尝尝被诅咒魔女的火焰是什么滋味。”

　　虽然斯卡哈在她们出发前警告过二人，可黑白贞德并没有过多在意斯卡哈的提醒——在这个世界里，她们这种水平的英灵被叫做传奇级别的强者。她们的军队有着数倍于敌人的数量，同时装备的精良程度也远超敌人。战场是一望无际的平原，完全不需要担心敌人会使出什么诡异的计谋。而且凭借贞德宝具对于己方的加成，以及黑贞德宝具强大的对单效果，就算敌人的数量翻上一倍，黑白贞德也有信心取得这场战争的胜利。

　　事情也应该是这样才对……

　　可事情偏偏不是这样……

　　……

　　“你们……你们想做什么……”

　　以后的事情就好像一场梦一样。莫名其妙地战败，莫名其妙地失去了力量落入了敌人的手中。仿佛是为了羞辱她们，那些骑马游牧的野蛮人扒光了身上的衣服，同时在她的脸上套上了眼罩令黑贞德看不到任何东西。

　　黑贞德不知道这些人究竟对自己做了什么，她只知道体内的魔力正大量向外流逝。宝具缺少魔力而无法发动，魔力流逝带来的疲惫感觉令身为英灵的她变得比寻常少女还要柔弱。面对着完全未知的处境，心中生出不详预感的黑贞德不可避免地像少女一样慌张起来。“可恶……你们到底要把我带到什么地方……”

　　“桀桀桀，你很快就会知道了。”阴惨的笑声让黑贞德不寒而栗。被套在脖子上的项圈牵着她来到一处不知是哪里的地方，黑贞德感觉自己的裸足踩到了干草一样的东西，足底传回来的微弱刺痛感加重了内心的烦躁情绪。

　　可还没来得及出言询问这里是什么地方，纤细的手腕就被什么东西固定住动弹不得。脚腕也被地上的什么东西固定住，穿过腰间的绳子拉住她的身体，强迫她摆出塌下上半身高高翘起屁股的诱人姿势。

　　这样……也太羞耻了吧……可恶……这些家伙难道就不知道善待俘虏吗……他们到底想对自己做什么……正这么思考着，黑贞德突然听到身后传来一阵响亮的嘶鸣声。“咴咴咴咴咴~”

　　这个声音是……马？那么这里应该是马棚了？他们把赤身裸体的自己带到马棚到底是想对自己做……等等……他们不会是想对自己做出那种事情吧……

　　“你们居然……唔嗯——”话还没有说完就被强制按住下巴，心中生出的不祥预感应验，黑贞德感觉到有一个正向外辐射出惊人热量的东西正在逼近自己的身体。

　　炙热的气流扫过敏感的私处令黑贞德的身体本能地分泌出用来润滑的淫液，而从黑贞德的下半身嗅到了雌性发情的味道，黑贞德身后的公马压到了她的后背上，开始用炙热的棍状物体试探地顶戳着身下雌性的身体。

　　骗……骗人的吧……那根东西刚刚……好像蹭到了自己的肚脐眼……噫噫噫噫！刚刚是不是顶到肋骨了！她可不是母马……这么长的东西全部插进来的话……内脏会破裂的！自己绝对会死掉的！

　　大名鼎鼎的龙之魔女说到底也不过是一个拥有了强大力量的女人，而在失去了引以为傲的力量之后，黑贞德甚至还不如拥有坚强性格的普通女人。被固定住的纤细身体用力挣扎着试图逃离公马的侵犯，可木枷与脚铐牢牢固定住了她的身体。

　　扭动挣扎的身体似乎勾起了身上雄马的兴趣，炙热坚硬的马茎划过细腻平坦的小腹，带来的瘙痒感觉令黑贞德的身体更加激烈地颤抖起来。

　　不……不要……她才不要被这种东西夺走处女……她可是强大的龙之魔女……她一定不会……

　　“啊啊啊啊啊——”粗长的马茎毫不怜香惜玉地插入黑贞德的紧致小穴，瞬间就在黑贞德的平坦小腹上制造出一个长条形的隆起。处女膜被捅破带来的撕裂疼痛令黑贞德的眼睛里泛起泪花，流下的两行清泪与流出的落红同时滴落到地面上，可痛苦的印记很快就被喷涌而出的淫液掩盖模糊。

　　“等~♡哦~♡噫嗯嗯嗯~♡”伞状的龟头刮蹭着少女未经人事的娇嫩膣肉，对濡湿柔软的肉壁施加极其强烈的刺激。面对着昏厥疼痛与过激快感的双重刺激，黑贞德几乎失去意识。粗长坚硬的马茎在一阵颤抖痉挛中狠狠撞上紧闭的宫口，带来的强烈刺激令黑贞德感受到了前所未有的绝望。“等等……那里不可以……那里是……”

　　压在黑贞德身上的公马似乎听懂了身下雌性的求饶突然停止了抽插，同时也令紧张到极点的黑贞德松了一口气。可是下一秒，坚硬的马茎带着更加庞大的力量狠狠撞上了已经松动的宫颈。

　　裹挟着巨力的马茎突破子宫颈的保护直接插进敏感娇嫩子宫，狠狠撞上柔软的子宫底把黑贞德的小腹顶至高高隆起。说不上是疼痛还是快感的过激刺激令黑贞德高高仰起头，嘴巴张开却发不出一点声音。

　　她……被马侵犯了……宝贵的第一次……被这种没有理智的禽兽夺走……而且还被马茎撞开宫口插进了子宫……假的……这一切肯定是假的……没错……是梦！她肯定是在做梦！等到梦醒了这一切自然就结束了！

　　“啪！”脸上突然传来火辣辣的疼痛，提醒着黑贞德这绝望的一切全都是真实的。“没想到伯爵麾下的最强战士居然是个喜欢兽奸的婊子，被马强奸小穴却高潮个不停，你看她喷得多夸张啊！”

　　“我不是~♡我没有~♡哦嗯噫噫噫噫~♡”开口否认着男人们对她的侮辱，可插进子宫的肉棒突然开始了激烈的大幅度抽插。向外拔出的马茎用力刮蹭着子宫壁，口中吐出的否定话语变得颤抖婉转。黑贞德用力咬牙强忍着足以令人发狂的蚀骨快感，可坚硬的马茎又在这时狠狠突入子宫直接将她送上高潮令她更加狼狈。“没有~♡没有高潮哦嗯啊啊啊啊~♡才不喜欢~♡哦嗯~♡怎么可能喜欢这种事情啊嗯嗯嗯嗯~♡”

　　“哼，还不肯承认吗？那就在这用你的身体好好反省吧！”俘虏她的敌人说完之后迈步离开，只留下发情的公马与不断被马茎侵犯的黑贞德。

　　“哦噫嗯嗯嗯~♡啊哈~♡别走~♡会坏掉的~♡会坏掉的啊啊啊啊！”

　　她……龙之魔女……居然被一匹马粗暴侵犯了……紧致的小穴被迫成为马茎的容器……就连用来孕育生命的子宫也没能逃离魔爪……那么粗那么长的东西强行顶进身体最深处……小腹隆起得那么厉害……内脏似乎也变形破裂了……明明是这么残忍的事情……可她为什么感觉……这么舒服~♡体验到这种快乐的话~♡会坏掉的~♡会回不去的~♡会在沉迷兽奸的道路上越走越远的~♡

　　……

　　小穴在短短几分钟的时间里被扩张成了马茎的形状，神圣的子宫也堕落成了用于侍奉肉棒的性器。敌人用一匹公马在她的身上永远铭刻下了战败的耻辱……这就是……被召唤出来之后她所经历的事情……意识再一次迷失在绝望的回忆里，就在黑贞德濒临崩溃之时，安东尼伯爵的话语把她从回忆中拉回到现实。

　　“这么久都没有说话，看来亲手手刃掉敌人的感觉确实很让人难忘啊。”

　　“！”身体猛地一颤，黑贞德随即注意到安东尼伯爵和贞德的性爱已经结束。被灌入了大量精液，小腹高高隆起普通怀孕一般的贞德正吐出舌头失神瘫在地上，脸上写满了幸福与恍惚。

　　而这一切的始作俑者，安东尼伯爵把贞德折磨成如此狼狈的模样仍未满足，迈动粗壮的双腿走到了黑贞德的身前。“抱歉啊让黑贞德等了这么久，不过现在可以不用忍耐了。”

　　“讨厌……”

　　面对着眼前这个在战败之后温柔开导接纳她们，让她们重新振作起来，相貌与身材虽有些丑陋可性能力却十分强大的肥胖男人，黑贞德突然觉得自己或许应该坦诚一些。毕竟……对方是她的恋人……而且还是值得她献出一切的主人……

　　用手撑住浴池边缘，面带羞涩转过身去背对着安东尼伯爵，黑贞德高高飘起屁股露出已经泛滥的粉嫩私处，“作为偏心的惩罚……你要好好满足我才行……”

　　“放心吧，我会把黑贞德也灌成那样的。”手掌拍打着黑贞德的翘臀掀起阵阵臀浪，安东尼伯爵扶着肉棒长驱而入直接插进了子宫，享受着被包裹住的美妙感觉同时轻蔑地看着身前放肆呻吟的淫荡女人。

　　果然雌性就是雌性。可能两个人到死都不知道当初那场战斗结果是他亲手设计的，更不可能知道当时侵犯她们的那匹马其实是他用魔法变成的，两人对他的爱意也是他用催眠戒指伪造出来的。

　　现在这两个女人已经没什么利用价值了……他已经大致掌握了用爱欲控制这些强大女人的方法，他终于可以不用受到催眠戒指冷却时间的限制了！等到颜凝召唤出下一个英灵……

　　-------------------------------------

　　“嗯……”

　　侵入身体的凉意让颜凝从熟睡中睁开了眼睛。走下床准备喝一杯水再继续睡，颜凝却在躺下的时候发现本应躺在另一边的乔尼不见了踪影。伸手探进乔尼的被窝，敏感的指尖却并没有感受到本应存在的体温，种种证据表明乔尼已经离开了一段时间。可扫视了一遍，颜凝却并没有在屋子里找到乔尼的身影。

　　朦胧的睡意彻底散去，披上睡衣走出房间却没有在走廊里看到乔尼的身影，颜凝只能疑惑地回到床上。“奇怪……都这么晚了乔尼到底去哪了……不会出什么事吧……”

　　尽管理智告诉她乔尼不可能溜出伯爵的宅邸，更不可能遇到危险，但放心不下的颜凝还是无法置之不理。从床上爬起来准备出门寻找乔尼，颜凝却不知道该去何处寻找，只能躺在床上默默地担忧着乔尼期待他早点回来。

　　……

　　躺在床上担忧了不知道多久，颜凝终于听到了一道轻微的开门声。“嘎吱……”

　　装作熟睡的模样躺在床上一动不动，颜凝把眼睛眯成细细一条缝准备看看乔尼到底在做什么，却发现乔尼小心翼翼地打开门，双手扶着墙，没有发出一点噪音轻手轻脚地走进了房间。而他的身上……

　　穿着一身暴露性感，完全遮不住身体的半透明黑纱睡裙。

　　乔尼为什么会……在大半夜穿着这种不知羞耻的衣服……还这么晚才回房间……他到底去做什么了……尽管内心十分震惊，但颜凝仍保持着一动不动的状态。而看到颜凝姐姐并没有被自己的开门动作吵醒，身穿女装的乔尼松了一口气，脱下身上的性感睡裙放进床底的一个木盒随后走进了浴室。“嘶……嗯……”

　　木门后传出的声音虽然微弱，但还是被颜凝的敏锐听觉捕捉到。好奇浴室里的乔尼究竟在做些什么，颜凝起身走下床推开了浴室的木门。

　　“颜凝……姐姐……”

　　没有想到颜凝会在这时醒来，错愕的乔尼直接僵在原地。而看到乔尼脸上露出做错事被大人发现的惊慌表情，颜凝心中生出一股不妙的预感。“乔尼，你刚才去哪了？”

　　“我……我……没有……那个……我刚才……”

　　散大的瞳孔剧烈抖动着，额头上分泌出豆大的汗珠，乔尼口中断断续续吐出支离破碎的字词，却始终没有回答颜凝的问题，如此心虚的反应让颜凝想起了一年之前的事情。即使是质问是不是乔尼偷了她的内裤，乔尼当时的反应也没有如此紧张。事情……说不定比她想象的还要严重……

　　这里是安东尼伯爵的宅邸……那位伯爵最喜欢玩弄相貌出众的女人……而乔尼刚刚穿着女装从外面回来……乔尼虽然是男孩子但相貌完全不亚于大部分女孩……难道说……

　　“颜凝姐姐……别……别问了……” 被逼到极限的乔尼发出轻微的抽泣声，而颜凝却注意到乔尼的小腹似乎有些隆起，肚子里也传出了咕噜咕噜的熟悉声音。面对乔尼的请求，颜凝却毫不犹豫地用力抓住乔尼的肩膀把他旋转了半圈。而当颜凝看到乔尼的屁股，她绝望地发现自己看到了一个最不想看到的东西。

　　一个……

　　肛塞。

　　拔出塞在乔尼菊穴里的肛塞，灌进肠道的液体立即从菊穴里宣泄而出。淡黄色的粘稠液体散发出浓郁的腥臊味道以及精液的难闻气味，看着地上的一大摊精液尿液的混合物，又抬起头看了看乔尼那无法闭合的粉嫩菊穴，有过相似经历的颜凝瞬间明白发生了什么。

　　她最珍视的干弟弟……居然堕落成了用菊穴取悦雄性的雌性……被伯爵当成肉便器使用……

　　最不可告人的秘密被心爱的颜凝姐姐发现，一直紧绷着神经的乔尼终于来到了崩溃边缘，梨花带雨地大哭起来。“对……对不起……姐姐……我不应该……这么做的……可是……都是因为我……如果不是我偷走了姐姐的内裤……姐姐就不会被伯爵侵犯……都是我的错……伯爵和我说……只要我这么做……穿上女孩子的衣服取悦他……他就不会对你下手……为了……为了保护你……我……我只能这样……我不想让姐姐继续被他欺负……”

　　原来……是这样……怪不得她感觉伯爵在有意疏远自己……没想到是乔尼在暗中保护她而牺牲了自己……没想到伯爵居然把那晚发生的事情告诉了乔尼……没想到乔尼居然……会因为这件事耿耿於于怀自责到这种程度……而她自己却……

　　“对不起……对不起乔尼……那不是你的错……是那个伯爵……他就是一个混蛋……如果没有那件事他也会对姐姐下手……你不要自责……是姐姐没有保护好你……姐姐对不起你……” 同样泪流满面的颜凝一下子失去了力气跪在地上，双手紧紧抱住了身前男孩的纤柔身体。“一直以来都是你在保护姐姐……你辛苦了……从今往后换姐姐来保护你了……姐姐向你保证我们今后绝对不会被任何人欺负……”

　　……

　　安慰抚摸着乔尼的后背把他送进梦乡，颜凝的思绪一时有些发散。

　　这样的生活……真的是她想要的吗？穿越到这个世界之前……在地球上翻阅默背那些书籍的时候……她想的是利用这些知识赚钱……成为统治一方的霸主……而不是像现在这样……变成屈服于雄性……被干到露出啊嘿颜的淫荡雌性……

　　她……为什么会变成现在这样呢？是因为喜欢那个伯爵吗？还是因为……被那根肉棒侵犯非常舒服？毕竟那种令人发狂的快乐与充实是任何人都无法带给她的……

　　第一次思考起爱与欲的抉择，第一次直面自己的内心，反思着这一年间自己所作所为的颜凝突然发觉自己有些荒唐可笑。

　　她……姑且算是爱着伯爵的……可是那位伯爵爱她吗？怎么想都是不可能的吧……如果爱她的话就不会冷落她这么久，如果爱她的话就不会把她当成玩物对待，如果爱她的话就不会一个爱字都不说……伯爵只是在利用她，利用她的身体，利用她的美貌，利用她的知识与召唤出来的英灵，仅此而已……论起爱，眼前这个面对不可战胜敌人却仍要挺身而出保护自己的孩子明显更爱自己……

　　抛弃了对安东尼伯爵的所有幻想和留恋，矜持与理性重新战胜了一直控制着她的欲望，召唤贞德时获得的被动技能，领袖气质第一次发挥了作用。迟钝的头脑以前所未有的速度高效运行起来，让她看清了很多隐藏在表象之下的本质。

　　不对劲……非常不对劲……最近召唤出来的从者很多都被伯爵派发了职务……自己信赖的师匠……明明掌揽大权却好久都没有和自己联络过了……搞得自己好像一个……吉祥物一样……或者是……

　　一个……不断召唤传奇级别强者的……工具？

　　突然冒出的想法吓得颜凝出了一身的冷汗。

　　现在的她好像被众人架空了，可召唤出来的英灵和她都是满羁绊，安东尼伯爵一个普通人是怎么做到让英灵听从他的命令？虽然有些匪夷所思，可如果事情真的像她想象的这样那后果了就严重了……这个男人身上一定有着什么不可告人的秘密……

　　想到这里，颜凝急忙使用魔法联络起了坐镇希望镇的妖精女王摩根。

　　“摩根，抱歉打扰到你休息了，但我需要你去做一件很重要的事情，我要你调查一下安东尼伯爵。我总感觉他身上隐藏了什么秘密。另外这件事情不要让其他英灵知道，尤其是那些经常和伯爵接触的英灵。”

　　“原来是安东尼伯爵吗？难怪我总是感觉斯卡哈有些不太对劲……放心交给我吧御主，我一定会调查出他的秘密！”

第九章 十万士兵围观之下的裸体性斗，摩根与安东尼伯爵的御主目前犯
19,330字48分钟
感谢老板的约稿以及允许放出！

R-18FGO中文露出性斗百合催眠恶堕

590
656

9,431
2022年12月7日晚上10点45分
简体中文
　　“明天就是最后的战斗了……”帐篷外的天色已经漆黑如墨，可暴走的思绪却不受控制地发散起来。想到明天与尤利娅的战斗，颜凝的亦非紧张，又非期待，而是怀着一种怀着复杂的心情想象起胜利之后的场景。

　　等到胜利了……她该做些什么呢？要怎么处置安东尼伯爵……要怎么处置那些背叛自己投靠了伯爵的英灵……还有乔尼……他为自己牺牲了那么多……等到自己成为女王之后该怎么补偿乔尼……

　　头脑里一想到那个相貌清秀身体纤柔的可爱男孩，颜凝的头脑不禁回想起这一个月里发生的事情。

　　为了保护乔尼不再受到伯爵的侵犯，颜凝带着他直接回到了自己的希望镇。而作为替代，同时也是为了调查伯爵背后的秘密，摩根用魔术伪装成了颜凝的模样混进了伯爵城堡。

　　或许是因为那位伯爵暗中做了什么手脚，又或许是她的身体已经戒除了名为肉棒的瘾品，在回到希望镇后的这一个月时间里，颜凝惊讶地发现她的身体居然停止了泌乳与高强度的发情。与此同时，由于乔尼被伯爵进行了雌化改造，颜凝甚至下意识地把乔尼当成了妹妹。和乔尼的关系也变得比之前更加亲密。

　　在身体状况逐渐恢复正常的同时，收编骑马民族军队的任务也在有条不紊地进行。在完全吸纳了战俘将其转化为希望镇的战斗力后，颜凝利用骑兵发起了一场突袭成功攻入了王都，而这正是此刻的她躺在帐篷里的原因。

　　“不过……那位女王还真是一位圣母啊……”

　　一周前发生的事情再次浮现在眼前。颜凝曾无数次在脑海里设想，当自己拥兵进入王都，率领着军队与那位坚守皇城的女王尤利娅对峙会是什么样的场景。可现实却出乎了她的预料。

　　她还没有见到那位愚蠢残忍、如今已经排除掉竞争对手成为女王的尤利娅，对方居然派出使者给她送来了一封书信，而信中的内容居然是尤利娅向她提议，为了避免生灵涂炭从而请求采取战争之外的斗争方式来决定最终的胜负。

　　看到这封离谱到近乎荒唐的书信，颜凝一时竟不知道自己该如何回应。但在思考再三之后，颜凝觉得去和这位素未谋面的女王见上一面。

　　不管这是尤利娅设下的陷阱还是她的真心想法，这场会面对她来说都是一个机会。看向技能栏最下方那一堆新增的技能，颜凝自信地笑了起来。

　　将长久以来的圣晶石全部倒进卡池里，颜凝在极短时间内召唤出了大量的强大英灵，因而获得了一堆强力技能。不过在进攻王都这个关键的时间节点上，为了引起不必要的麻烦，以及防备尤利娅的杀手锏，颜凝并没有让新召唤出的英灵出现在别人面前。

　　“所以……你到底是怎么想的呢……”

　　如果那位王女是想上演一出“埋伏五百刀斧手于帐后，以摔杯为号，就席间杀之”的好戏，那她可就要让尤利娅失望了，而且还能反过来带给她一个惊喜。可如果对方真的想要减少甚至是避免流血牺牲，颜凝自然也十分乐意。

　　而当她应约只身进入王宫站在尤利娅的面前，颜凝发现很多事情都和自己想象的有些不太一样，尤其是尤利娅的相貌和性格。

　　颜凝本以为传闻中残忍毒辣的大公主和她妹妹差不多，是个面相凶恶招人讨厌的女人，可出现在她眼前的却是一个……

　　坐在王座上的尤利娅有着一头淡金色的及腰长发，阳光照射在她的金发上反射出璀璨的光芒，将颜凝的目光自然而然地引导到了女人的脸上。

　　两颗如同蓝宝石一般清澈纯洁的天蓝色眼睛镶嵌在女人美到令人窒息的脸庞上，散发出的知性平静气质令颜凝下意识在心中生出亲切之感。

　　这个尤利娅……和她的妹妹艾莉婕完全不一样……

　　仅仅是看到尤利娅的第一眼，颜凝就在心中得出了这个结论。不经意间想到了那个嚣张的雌小鬼，颜凝不可避免地将尤利娅与艾莉婕比较起来。

　　纤薄粉嫩的樱唇在不自觉间轻抿，柳叶一般的峨眉微微皱起，与那位以虐杀姬名号著称的二公主不同，脸上露出悲悯神情的尤利娅就好像一个真正意义上的圣母。再看向站在尤利娅身后那些心怀鬼胎不怀好意的官僚们，颜凝仿佛明白了如此慈悲善良的公主为何会恶名远扬。

　　想必是被帝都的官僚视作傀儡欺骗利用了吧……等到她战胜了尤利娅就来收拾这些官僚……不过……这个身材……真的好棒啊……略带邪念的目光扫过尤利娅的身体，颜凝心中的欲望瞬间变得一发不可收拾。

　　穿在尤利娅身上的礼服只能起到遮掩身体的作用，根本遮不住前凸后翘的诱人曲线。直勾勾地盯着尤利娅止不住地咽下口水，颜凝对着这个本应是自己敌人的女人产生了别样的想法。

　　高挑却肉感丰腴的肉体正中颜凝的好球区。犀利的眼神直接洞穿尤利娅身上的碍事礼服，看着胸前那对几乎和她不相上下的傲人挺拔胸部，微微隆起的肉感小腹以及两条丰腴的大腿，充血的双目中浮现出的这样的美好画面：

　　她站在尤利娅的身后，鼻中呼出的粗重气流扫过娇嫩敏感的肌肤令尤利娅颤抖连连。张开的手掌从下方托起傲人挺拔的丰满胸部，感受着乳房的柔软与沉甸甸的美妙手感。接着她用指尖划过细腻的肌肤，从胸部一路向下来到小腹，搔动戳弄的同时用手指捏起肉感的小肚子调戏着对方的丰腴。指尖随后继续向下移动，沿着子宫与花径来到丰腴的两腿之间，只是用手指撩拨着蜜穴的边缘令尤利娅湿润起来，之后……

　　之后……就是一些少儿不宜的事情了……她要一件一件地……缓慢而细致地脱掉尤利娅身上的衣服……欣赏着尤利娅的羞涩神情……拿起粗长的双头龙把二人的身体连接到一起……温柔愉悦地夺走这位美人的纯洁让她体验到女人的快乐……

　　再然后……就是激烈的百合磨镜……两人紧紧抱在一起感受着对方的温暖……或互相摩擦着充血挺立的乳头卖力扭动腰肢将酥麻的快感从上下两个方向灌入对方的身体……或叼着对方的乳头含在嘴里用力吮吸品味着在舌尖炸开的香甜……又或者是……用舌头撬开对方的牙齿和对方的柔软香舌缠在一起……用唾液香汗淫水涂满对方的全身……在对方的身上留下自己的味道……甚至是……把这些淫靡的体液挥洒得到处都是……

　　嗯……前提是自己能够打赢她，还有她麾下的那些精锐士兵。作为艾莉婕的姐姐，尤利娅的实力应该也不会弱到那里去吧。不过自己也今非昔比。在获得技能的加持下，她已经可以不费吹灰之力战胜莫德雷德了。而且论起战斗能力，希望镇的士兵也完全称得上是精锐之师……更何况自己还有那么多张底牌……

　　“所谓王者，就是应该满足每一位国民的愿望，让所有人都感到幸福的存在。”尤利娅的甜美声音把颜凝从幻想里拉回到现实，听到这位如同圣母一般的慈悲女王声音也是如此的神圣，颜凝心中得到占有尤利娅的想法更甚。她一定……要得到这个在她性癖上长出来的女人！

　　“大臣们和我说你想和我争夺王位，虽然叛逆是应该凌迟的大罪，但宁愿冒着死亡的风险也要来反抗我，我想肯定是身为王者的我有哪里做的不够好。既然战斗不可避免的话，那么为了减少不必要的伤亡，就把战斗局限在你我的身上，用实力来证明谁更适合成为这个国家的统治者吧！”

　　微微挑眉看着提出了出乎预料提议的尤利娅，颜凝思索一番之后点了点头，“好，我同意，不过你想怎么做？”

　　“嗯……下周的这个时候，我们在帝国竞技场，在双方士兵的注视下完成这场神圣的决斗怎么样？决斗的胜者就可以成为国王，而败者则要任凭胜者处置，你觉得如何？”

　　“女王，不可以啊！她可……”

　　“保护这个国家里的每一个人是王的职责！克里奥尔伯爵领的牝鹿骑士，你也是这样认为的吧？”

　　“嗯……没错。”饶有兴致地看着端坐在王座上的尤利娅，对她势在必得的颜凝微笑着点了点头，“我也是这么想的。那就一周之后见了，我的女王大人。”

　　-------------------------------------

　　“噢噢噢噢噢！”

　　如约来到宏伟壮丽的帝国竞技场，从昏暗狭窄的后台走进宽阔明亮的战斗区域，颜凝立即感受到一股环绕在周身的强大声浪。花费数十年时间与海量金钱建成的帝国竞技场足以容纳十万名观众。而为了表示对这场战斗的重视，颜凝与尤利娅双方各排出了五万名士兵来见证这场决定一切的比赛。坐满圆形观众席的两军士兵看着走入竞技场的颜凝与尤利娅发出阵阵震耳欲聋的欢呼，嘈杂的声音互相干扰着传入竞技场的舞台，传入颜凝的耳中已经变成了无意义的噪音。

　　居然有这么多人……密集的人山人海一眼扫过去完全看不到边际，尽管内心十分清楚观众席上的观众有足足十万人，可以如此直观的方式体验十万究竟是一个多么庞大的数目，被无数眼睛注视的颜凝还是陷入了震惊之中。

　　被这么多人看着的话……遭了……总感觉有点紧张和兴奋啊……活动了一下有些紧张僵硬的身体，心跳加速热血澎湃的颜凝深呼吸平复了一下情绪，随后将将目光转移到了另一边，认真打量起了她此次的对手身上。

　　尤利娅展现出的英姿飒爽模样吸引了颜凝的眼球，可穿在身上的蓝色贴身礼服却有些超乎颜凝的预料。

　　居然不是盔甲……而且还感受不到任何魔力波动……看来那件衣服并非魔法道具……穿着一件没有任何防护效果……又不是魔法道具的礼服……看来尤利娅对她的实力很有自信啊……

　　低头看了一眼自己身上的纯白宽松长裙，颜凝的脸上绽放出同样的自信笑容。当然了，她也是一样的……

　　“嘭！”一簇烟花升上天空炸裂开来，听到了比赛开始的信号，颜凝收回发散的精神集中在眼前的尤利娅身上。面对挥剑冲来的尤利娅，没有从她身上感受到任何魔力气息的颜凝选择了保守招架，并同时发动了召唤黑贞德所获得的技能狂化。

　　身上立即升腾起白色的雾气，整个世界在颜凝的眼中就好像被按下了减速键。由于狂化技能的等级并不高，颜凝并不会像狂阶那样获得高额的强化，但也不会因此而丧失理性。

　　借助精神高度集中带来的近似于时间减速一样的神奇效果，颜凝轻而易举地挡下了尤利娅的攻击，可心中却生不出一点喜悦情绪。

　　奇怪……有什么地方不对劲……心中莫名生出一股说不上来源的突兀感觉，抱着疑惑与尤利娅交手了几个回合，颜凝终于发现了这份违和感究竟从何而来。

　　尤利娅的剑术虽然很高超，但无论是挥剑的速度还是力量都很普通，她不会只是一个普通人吧……

　　……

　　果然……她就只是个普通人啊……看着已经累的满头大汗的尤利娅，内心哭笑不得的颜凝关掉了狂化技能，在头脑里思索着是继续调戏尤利娅一会还是直接结束这场毫无意义的战斗。

　　“嘿呀！”

　　抓住颜凝犹豫的这一短暂空档，尤利娅使出斜劈挥剑直取颜凝的肩颈。而颜凝也甩出一剑准备逼退尤利娅的身体。两人挥舞着手中的武器，刀光剑影之间划出几道残影，随即迅速拉开了与对方的距离。

　　砍中了吗？紧握长脸的尤利娅面色凝重，而另一边颜凝的脸上却是一副紧张担忧的表情。千万别砍中啊……那可是她的预备役后宫……在那么完美的身体上留下难看的疤痕她会心疼的！

　　在两人僵在原地不动的同时，吵闹的竞技场也陷入了死寂一般的安静。在台上所有观众的眼中，刚刚的交手就仿佛高手切磋中的决定胜负一剑。交手结束的二人屹立在原地一动不动，胜负不分的场面吊起了所有观众的胃口，而这一轮的结果更是关系到他们的未来。所有观众纷纷瞪大眼睛仔细盯着场上的颜凝与尤利娅，试图从敌方头领身上找到受伤的证明来安抚内心的紧张躁动情绪。

　　到底……谁会是先倒下去的那个人呢？

　　从竞技场外吹进来的风带起了几道沙尘，令角斗场上屹立的二人身形模糊在烟雾中。等到烟尘逐渐散去，场中的二人好像有了动作，令观众席上的士兵们更加专注地顶着场上的颜凝和尤利娅。

　　尤利娅的身上没有流血……看在自己并没有砍中她……接下来得想个办法夺过她手机的武器尽快取得胜利……继续交手的话她不敢肯定自己不会伤到……嗯？等等……

　　尤利娅身上的蓝色贴身礼裙缓缓从她身上滑落，露出了衣服之下丰腴肉感的性感身体。在兴奋激动的同时，颜凝也察觉到肩上传来什么东西滑落的感觉，紧接着胸前便感受到了一股无比柔顺的丝滑。瞳孔在惊讶的眼睛里震颤起来，颜凝嘴角微微抽动，不……不会这么巧吧……

　　“哦——”

　　还没来得及低头确认身上长裙的状况，观众席上就爆发出了震耳欲聋的欢呼声打断了颜凝的思考。僵硬地转过脖子看着观众席上的士兵，颜凝发现两方士兵不约而同地陷入了狂热状态，就连她在战前动员士兵，说每个上战场的人都能拿到这辈子吃喝不愁的钱时……那些士兵都没有这么狂热……

　　而能让这些男人这么狂热的原因只有一个……

　　她……和尤利娅……两个身居高位的女人……现在正在以一副不着片缕的姿态……站在万人围观的竞技场中央任人观赏……

　　终于认清自己现在的处境，头脑里传来“轰”的一声炸裂声音，紧接着就变成了一片空白。

　　裸体……被看到了……被这么多人看到了……那里……观众席上……可是有整整十万人……十万双眼睛……正在死死盯着自己的身体……

　　贪婪炙热的目光落在自己的白皙水嫩肌肤上，颜凝只感觉身体的敏感程度成倍增加，甚至能感受到气流的微弱流动。

　　脸颊耳根这些皮肤纤薄的部位直接烧成了诱人的鲜红色，高度的紧张与兴奋情绪令颜凝的身体控制不住地微微颤抖起来。将血液泵至全身的心脏卖力跳动起来几乎要蹦出胸腔，胸前的傲人乳房随着紊乱的呼吸激烈上下起伏着，白皙嫩滑的肌肤上渗出细密的汗珠，在阳光的照耀下反射出一层灿烂诱人的油光。

　　赤裸的身体在男人们的贪婪目光注视下不知不觉地兴奋起来。颜凝完全没有注意到自己的乳尖已经变得充血挺立，下半身的小穴里也逐渐湿润起来。虽不至于夸张到泛滥的程度，但已经湿润到了反射出淫靡水光。

　　这么多人……一起上的话她根本不可能应付的过来……如果不是竞技场的地面和观众席有着数米的高度差……从上面跳下来会直接摔伤甚至有可能摔死的话……他们肯定会冲下来轮奸自己和尤利娅吧……可是放任事情发展下去的话……这些人说不定会从后台涌上来她必须……尽快制止这场闹剧……她必须在自己和尤利娅被数以万计的士兵们轮奸之前做点什么……

　　混乱的头脑逐渐冷静下来，看到飘落到地上的衣服、或者说是布块，颜凝意识到自己应该赶紧遮住赤裸的身体，可目光注意到不远处的尤利娅，颜凝却发现对方并没有采取任何行动。

　　这个时候无论是用手遮住身体……还是捡起地上的衣服……都会露出破绽给对方创造进攻的机会……可继续僵持或者战斗下去的话……不是白白便宜那些男人了吗……

　　“等等……”抬起手示意尤利娅暂停一下，颜凝准备提议延迟一下决斗，至少将这场神圣的决斗暂停片刻，两人一起回到后台换一身新的衣服再继续决斗。毕竟像这样赤身裸体决斗什么的实在是太羞耻了。可嘴唇刚刚张开，颜凝又注意到尤利娅的脸上一如既往的平静。仿佛裸体暴露在一群男人的面前是一件无所谓的事情，又好像是在身上穿了一件只有她看不见的皇帝的新衣所以完全不在意男人们的目光。

　　明明就是个普通人还要和自己赌上王国的未来进行决斗……裸体暴露在一群男人面前还这么平静……这位王女到底是圣母还是笨蛋呢……

　　“你……你就不害羞吗？”心中的疑惑脱口而出，面对颜凝的疑问，坦然赤裸身体的尤利娅却表现出了疑惑。“为什么要害羞？”

　　“我是这个国家的王，是领导民众带来幸福，实现每一位国民愿望的完美存在。如果说民众的愿望是看到我的身体，那么回应民众的愿望有何羞耻可言？如果这不是他们的愿望，那我又何必要感到羞耻？况且台上的都是献上生命效忠追随我的勇士，让他们看到我的完美身体有何不可？”

　　“……”

　　明明是笨蛋一样的可笑发言，可传进耳中却令她感觉醍醐灌顶。仿佛从尤利娅的话语中抓住了什么东西，颜凝看着眼前的尤利娅与她背后那些坐在观众席上的帝国士兵们露出了若有所思的神情。

　　这就是……这些人愿意追随这位善良到有些愚蠢，甚至会做出以决斗的胜负来决定王位归属这种如此荒唐行为的原因吗……看着明明不着片缕却能在数万人的注视下傲然站立在眼前的尤利娅，颜凝终于意识到一直以来她所欠缺的究竟是什么东西——

　　身为王者的气概。

　　拥有着召唤强大英灵的系统，脑海里存储着来自地球的海量知识，拥有固若金汤的城池以及一只强大的军队的她本应成为割据一方霸主，而事实也的确如此。可在内心深处，颜凝始终认为自己还是那个刚刚穿越到异世界，虽然拥有了系统却并没有多少自信的弱小无助女人。

　　这样……可不行啊……双手用力拍打了一下脸颊，利用疼痛让混沌的头脑重新运转起来，颜凝眼中的羞涩与迷茫逐渐褪去，对着眼前的尤利娅投出无比坚定锐利的视线。

　　从穿越到这个世界获得系统的那一刻起，她就注定要统治这个世界。现在站在竞技场上赤身裸体的她不是一个女人，而是可以统御万人的王者！尤利娅说的没错！她的部下为她献上了一切甚至是生命，作为对士兵们的奖励，将自己性感诱惑的完美身体展示在自己士兵面前又有什么问题呢？她不应该为此感到羞耻……有这么多人沉迷于她的魅力……她应该感到荣幸才对！

　　“呵！”面对着再一次挥舞长剑向着自己攻来的尤利娅，颜凝果断彻底抛弃掉无用的羞耻心，稍显阴沉的脸上露出了一个病态疯狂的笑容，挥剑直接打掉尤利娅手中的武器。

　　她……改变想法了……

　　仅仅是击败尤利娅成为这个国家的王还不够……尤利娅可能会接受战败的结局，但是效忠于她的这些士兵可不一定会……为了以防万一……她要彻底摧毁掉这些士兵的斗志……在这十万人的见证之下彻底击败尤利娅……征服尤利娅的身心让她心甘情愿地成为自己后宫的一员……

　　一想到自己将在众目睽睽之下侵犯敌方的领袖，颜凝心中突然生出一股异样的快感。原来当黄毛是这种感觉……

　　弯腰捡起尤利娅手中掉落的长剑，颜凝一个甩手将自己的长脸连同尤利娅的一同甩至身后，随后径直走到尤利娅的身前，在对方的惊讶目光中直接吻上尤利娅的嘴唇。

　　不愧是王女啊……身体香香软软的……真棒啊……尤利娅身上散发出月季花的沁人心脾体香钻进鼻腔令颜凝感觉到轻松愉悦，嘴唇传回的柔软温暖的触感再度放大了征服眼前美人身心的欲望。颜凝情不自禁地伸出舌头撬开了尤利娅的牙齿，钻进口腔里肆意搅动与尤利娅的舌头缠在一起同时贪婪地掠夺着对方口中的香涎。

　　“唔嗯……呲溜……”

　　在与尤利娅忘情湿吻的同时，颜凝也不忘用手扣住肩膀防止尤利娅逃跑，空出来的另一只手则是一路拂过光滑的后背来到挺翘臀部，狠狠抓在手中享受着美妙的软弹手感同时将尤利娅的身体牢牢固定在怀中。

　　“唔！”没想到颜凝会做出这种行为，被抱在怀中的尤利娅瞪大了眼睛，脸上的平静表情以肉眼可见的速度慌张起来，而观众席上爆发出的震耳欲聋的欢呼声进一步加剧了她的紧张情绪。手掌撑在颜凝的双肩上，几乎是用上了全身的力气，尤利娅才勉强推开正在与自己湿吻的颜凝。“咳咳咳……你……你到底想干什么……”

　　脸红了……害羞的样子也好可爱……遭了……自己更想欺负她了怎么办……被迫松开怀中的尤物，颜凝抬起手臂抹掉从嘴角流下的香涎，伸手挑起尤利娅的下巴仔细欣赏一番之后温柔地抚摸起尤利娅水嫩白皙的细腻脸庞。“多谢款待……至于我想干什么……那还用说吗？当然是把你变成我的人了~”

　　虽然之前看着身穿礼裙的尤利娅脑补了一下她的身材，可是现在用眼睛看着尤利娅货真价实的赤裸身体，颜凝发现眼前这位王女的身材比自己想象的还要妩媚诱人。

　　纤细的睫毛在空气中微微颤动，似乎在与预示着尤利娅心中的紧张。深邃纯粹的蓝宝石眼睛微微侧目躲避着颜凝带有侵略性的直视目光。水嫩白皙的脸庞早已因为内心的羞耻而染成了娇羞的粉红。胸前的柔软巨乳丰满傲人，甚至会随着呼吸的起伏而微微抖动，可就是这样一对大到夸张的巨乳却超乎常理的没有一丝一毫下垂。微微隆起的腹部不似少女的平坦，而是如同少妇一般丰满，不断向外散发着成熟的韵味，在丰腴与美感之间取得了一个完美的平衡，恰到好处地没有哪怕一丝丝多余的赘肉。虽然和尤利娅同为女性，可对方身上散发出的吸引力令颜凝完全无法拒绝。

　　单论身材的话……尤利娅简直是自己的翻版……现在自己终于明白为什么穿越到这个世界之后总是有一个又一个男人想对自己下手了……原来自己的身体这么有魅力……别说是他们了……就连自己都把握不住……

　　看着尤利娅一丝不挂的诱人胴体，颜凝的呼吸逐渐急促粗重起来。尽管心里十分清楚这里并不是什么合适的地方，在一个安静浪漫的场合把尤利娅变成她的后宫更能俘获对方的芳心，可她已经等不及了。她必须现在，立即得到尤利娅的身体和心灵……

　　可恶……为什么自己没有肉棒……痛恨自己没有作案工具的颜凝在这一刻突然理解了扶她的好处。如果她有肉棒的话……一定要狠狠后入尤利娅……扯着手腕不断用身体撞击丰满翘臀掀起阵阵臀浪的画面一定非常刺激……对了！双头龙！只要在小穴里塞上双头龙的话……啧……现在这种情况要到哪里找双头龙……看来只能以后再说了……

　　不甘心地将后入尤利娅的想法拖延到下一次，面对着一脸懵懂表情不知“把自己变成她的人”是何意的尤利娅，颜凝直接把她推倒在地。压在尤利娅的身上防止她起身，颜凝双手抓住纤细的手腕将尤利娅的双臂抬到头顶，用一只手控制住尤利娅的双手之后将另一只手伸向了尤利娅的下半身。

　　“等……等等……那里……嗯~”

　　轻触阴蒂的手指将电击一样的酥麻感觉注入身体，紧致的处女小穴迅速分泌出用于润滑的淫液让尤利娅的私处迅速染上一层湿润的水光。初次品尝到快感的尤利娅像是触电一样猛地抽搐了几下，脸上露出的一半期待一半疑惑的复杂神情。

　　好奇怪……这是什么感觉……难道这就是宫廷教师所说的……自慰吗……不是说……这是一种亵渎的行为吗……可是……为什么会这么舒服……

　　敏感的肌肤感受到从口鼻中呼出的炙热气息，眼睛看到柔软浑圆的乳球上下起伏晃动，指尖传回温暖濡湿的触感，尤利娅全身的白皙肌肤都在以缓慢但肉眼可见的速度一点一点转变成诱人的粉红。早已兴奋起来的颜凝眼睛里涨出血丝，迫不及待地把手指插进了已经泥泞不堪的小穴。

　　“嗯哈~你~嗯~放开~我噫嗯嗯嗯~”或许是插入未经人事的紧致小穴带来了过于强烈的快感，颜凝在插入的一瞬间就感觉到自己的手指被紧致濡湿的穴肉牢牢裹住，被她压在身下的娇躯居然用力顶起了她的身体。

　　没想到尤利娅的身体居然这么敏感……只是把手指插进去反应都这么大……看着被压在身下面露妩媚恍惚表情大口喘息的尤利娅，颜凝心中狠狠欺负对方的想法变得更加强烈。想把尤利娅变成她的后宫……想看到尤利娅露出更多可爱表情……好想知道……尤利娅被玩弄到坏掉会是什么反应……

　　咽下分泌出的唾液，对将尤利娅玩弄到高潮更加期待的颜凝咽下一口唾液，手指顶着肉壁的夹裹继续向着温暖濡湿的小穴里深入，很快便触碰到了一个柔软脆弱的东西，仿佛轻轻一戳就能将其破坏捅穿。

　　只要自己的手指再深入一点……得到尤利娅纯洁的人就是自己了……想到这里，颜凝毫不犹豫地用手指捅破了代表纯洁的处女膜，而身下的娇躯立即发出了一声低沉婉转的悲鸣。

　　丧失纯洁带来的疼痛令本就敏感的尤利娅用力挣扎起来。即使是力量大于尤利娅的颜凝在压制她的时候也感觉到了吃力。

　　失去纯洁什么的……一定很痛吧……她对此可是深有体会……不过……

　　被伯爵用那根尺寸堪称鬼畜的肉棒夺走处女，颜凝十分清楚丧失纯洁究竟是怎样的痛苦感觉。用力压制尤利娅的同时腾出一只手抚摸眼前的绝美脸庞，颜凝俯下身子贴上尤利娅的脸颊，用口中呼出的气流不断扫过敏感耳根，即是在安慰身下的尤利娅又是发出了必定征服对方的宣言，“很痛吧……不过你放心……我很快就让你舒服起来~”

　　“我不懂你在说什么……嗯哼~”手指继续在尤利娅的紧致小穴里缓慢抽插着打断了她的话语，直到僵硬的身体逐渐变得酥软，确认了尤利娅不会突然挣脱的颜凝这才从她的身上起身。挪动着身体调整了一下位置，颜凝低下头把脸埋在尤利娅的柔软巨乳里，幽幽体香混合着淡淡的奶香立刻涌入鼻腔。

　　嘶哈……把脸埋在巨乳里原来是这么幸福的感觉……好软……好温暖……感觉要喘不上来气了……

　　“哈……呼……”恋恋不舍地抬起头深吸了一口气，再次低下头的颜凝张嘴含住了尤利娅充血挺立的乳头。柔软灵活的舌头不断撩拨挑逗起敏感粉嫩的乳尖，用力吞咽制造出强大吸力的同时，颜凝还不忘用牙齿刮蹭摩擦挺立的乳头，将更加激烈的快感灌注到尤利娅的身体里。

　　口中含住吮吸着一边的乳头，手指拉扯揉捻另一边的乳头，在玩弄着尤利娅上半身的同时，颜凝也不忘继续用手指在尤利娅的小穴里来回抽插。在柔软的膣肉里抽插的手指仿佛戳到了一处有些坚硬的地方，而身下的尤利娅立刻发出了一声悦耳婉转的甜美呻吟。“嗯嗯嗯嗯嗯~♡”

　　难道……那里是尤利娅的敏感点？

　　试探性地用手指戳弄摸索了一会，颜凝终于再次摸到了那处有些坚硬的地方，而身下的尤利娅身体瞬间绷直，猛地收紧小穴并向外涌出了一股淫液。“嗯嗯嗯~♡”

　　原来是这里啊！抬起头看向不断发出悦耳娇喘声音的脸庞，发觉尤利娅已经露出了妩媚诱人表情的颜凝对着小穴里的敏感点发起了猛攻。“哼哼哼……只要让你没有力气站起来，这场决斗的胜利者就是我了！”

　　手指激烈地在尤利娅的小穴里抽插带出大量的淫液，每一次进入都正好戳在尤利娅的敏感点上让酥软的身体颤抖连连。而颜凝并没有在戳中尤利娅的敏感点、惹得身体猛地颤抖一阵之后立即拔出手指，而是又在里面用力搅动了几面之后缓慢停下，仿佛勾引尤利娅的欲望一般缓慢拔出。被颜凝用这种激烈的手法不停刺激着敏感点，快感在尤利娅的身体里迅速累积，很快便将尤利娅送上了高潮。

　　“别以为……这样就能让我……哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯~♡”初尝高潮快乐的尤利娅脸上露出夸张的表情，身体仿佛触电一般激烈颤抖痉挛，抽动收缩的肉壁挤压着分泌出的淫水大量喷出，直接弄湿了颜凝的手掌。

　　从正在抽动的高潮小穴里拔出手指，颜凝抬起手臂把沾满了落红与淫液的手指送到嘴边，伸出舌头仔细而又认真地舔舐着手指上属于尤利娅的独特味道，脸上露出如痴如醉的享受神情。“这就是尤利娅的味道……好棒……”

　　“呜……呜呜……”被颜凝用激烈指奸送上了高潮，尤利娅抬起手臂遮住了脸庞。而听到尤利娅发出的抽泣声音，颜凝的内心不禁生出几分自责。

　　自己是不是有点过分了……尤利娅毕竟是第一次……而且还是在这么多人的注视下……可能自尊受到了极大的打击吧……但是为了夺得王位她只能这样做……等到以后再慢慢补偿她吧……

　　“抱歉……虽然做的有点过分，但是我必须获得这场决斗的胜利。”准备站起身向观众席上的十万士兵宣布这场决斗的胜利者是自己，可颜凝刚刚起身就被稍作喘息的尤利娅一个飞扑压在身下。还没来得及挣扎，尤利娅的手掌就已经伸到了颜凝的两腿之间。“呼……现在是……我的回合了！”

　　“可恶……你居然……嗯~~~”不同于颜凝的温柔与熟练，尤利娅的技巧显得有些生涩粗暴，纤长的手指狠狠掐捏全身上下最为敏感的阴蒂，剧烈的刺激令颜凝瞬间失去了力气。

　　“刚才被你掌握了主动权……现在轮到我来进攻了！”眼见抬起的手臂无力垂下，知道颜凝已经短暂丧失了反抗能力的尤利娅抓住颜凝的脚腕强制打开她的双腿，将抽动着的泛滥小穴暴露在她以及观众席上所有观众的眼前，随即低下头埋在颜凝的两腿之间。

　　试探性地张嘴含住颜凝的私处，尤利娅伸出舌头，肆意掠夺着颜凝的体液的同时不断轻轻戳弄着充血肿胀的阴蒂。“让你也尝尝……被这么……对待的……感觉！”

　　“哦嗯噫噫噫噫噫噫~♡”被戳中阴蒂的颜凝立即发出了婉转悦耳的甜美呻吟，身体颤抖得比尤利娅还要更加夸张。

　　眼见自己找到了颜凝的敏感点，取胜心切的尤利娅模仿着颜凝玩弄自己身体时那样，用力吮吸制造出吸力刺激着阴蒂的同时伸出舌头，用粗糙的舌苔赛扫过敏感的阴蒂表面。

　　虽然是毫无技巧和经验的生涩舔法，可直接施加在阴蒂上的剧烈刺激对于颜凝来说还是过于激烈。

　　“啊哈~♡呼~♡没想到~♡哦嗯嗯嗯嗯~♡你掌握的~♡哦嗯嗯嗯~♡还~♡还挺快的~♡不~♡不过~♡别以为这样~♡噫噫噫噫~♡就能~♡赢过我哦啊啊啊啊~♡”

　　是因为……被这么多人看着……还是因为……这场决斗的结果事关重大……身体好像变得……比平时还要敏感……本来以为……让身为处女的尤利娅高潮一次……她就没办法站起来了……没想到她居然没有失神……现在根本没有办法变回正常的决斗……只能通过性技来决定胜负了……

　　低头看着在自己的引导之下逐渐变得淫荡起来，正在用唇齿侵犯玩弄自己身体的尤利娅，颜凝缓缓收回了准备推开尤利娅娇躯的手臂，转而紧紧抱住尤利娅的头，配合着舔舐戳弄的节奏主动送上自己的弱点。

　　好久都没有这么舒服过了……有点回忆起……被大肉棒侵犯征服的感觉了……糟糕……想起那根肉棒的话……子宫好像又痛起来了……反正……只凭手指和舌头的话……也不可能让被那根肉棒侵犯过很多次的自己失神……那不如顺势……享受一会尤利娅的侍奉……让她掌握一会主动权也无妨……

　　“咕嗯……没想到你居然……呲溜……这都没有高潮……那么这样如何！”抓住脚腕的双手伸向颜凝的身体，尤利娅继续用舌头刺激着颜凝的敏感阴蒂，一只手伸向的颜凝的胸部狠狠揪住挺立的乳头向外拉扯，而另一只手则伸到了颜凝的小穴里用力抠弄起来。

　　虽然并不能像颜凝那样熟练地找到小穴里的敏感点，但对于被开发完毕的颜凝来说，尤利娅的每一次抠弄都能带来仅次于戳弄摩擦阴蒂的快感。

　　越来越多的身体从乳尖与私处灌入颤抖痉挛的身体，被快感冲击摧残的意识几乎感觉不到其他事物的存在，颜凝只觉得自己距离高潮越来越近，而尤利娅似乎也敏锐地意识到自己的对手到达了崩溃的边缘，在加快速度的同时加大了手上和嘴上的力道。

　　“哦噫嗯啊啊啊啊~♡”增加了数倍的快感在一瞬间灌入身体直接冲破了颜凝的压制，直接将颜凝送上了激烈到足以让人崩溃失神的绝伦高潮。积攒在私处与乳房的快感同时爆发出来，掀起两股滔天巨浪向着身体各处席卷而去。快感浪潮扫过之处瞬间失去了控制，颜凝攥紧拳头眼睛上翻，仰首发出高亢的呻吟。被尤利娅用力压制的身体像是触电一样颤抖起来，剧烈收缩的痉挛肉壁挤压着分泌的淫液向外喷出发出噗兹噗兹的下流声音。

　　“咳咳咳……”

　　虽然……不像她的妹妹那样……天赋和战斗力都那么强……但是尤利娅的学习能力……好厉害……一个没有任何经验的处女……居然能把身经百战的自己送上高潮……这样下去的话……她会输也说不定……

　　恍惚涣散的意识明明已经无法感受到周围的一切，可颜凝却在这时听到了来自身后的一片嘘声。

　　那些是……向自己献上忠诚……追随自己的士兵……对了……这是关乎到谁能登上王位的重要决斗……这场决斗关乎的……不只是她一个人的命运……还有乔尼……还有召唤出来的大家……还有她身后的这些士兵……以及……希望镇的所有人……她绝对不能输！

　　心中爆发出强烈的斗志，身体里源源不断地向外涌现出力量，抓住尤利娅猝不及防被喷了一脸淫液、此时正在用手抹擦沾染到脸庞与发丝的宝贵机会，颜凝立即从地上爬起来，两只手分别伸向尤利娅的柔软傲人乳房与泥泞拉丝的私处。而擦掉脸上淫液的尤利娅也不甘示弱对着颜凝做出了同样的事情。

　　“明明是第一次居然能让我高潮……没想到你……还有两下子的嘛……”

　　“不要小看了帝国的女王……既然能让你高潮一次……就肯定能让你高潮第二次第三次……乖乖做好失败的准备吧……”

　　互相放出狠话的颜凝与尤利娅死死盯着对方的脸庞，各自露出认真凶恶却又夹杂着几分媚惑的妖艳神情。

　　以张开双腿蹲踞在地上姿势的二人伸出手狠狠捻捏对方的挺立乳头，另一只手则插进湿黏的小穴里用力抽插抠弄起来。相比于在角斗场上一决胜负的死敌，此刻的颜凝与尤利娅更像是喜欢在人前露出的淫乱百合恋人。

　　而看到自己效忠的女王在竞技场中央与敌方的首领进行着如此香艳淫靡的性斗，早已按捺不住的士兵们不约而同地把手伸向胯下撸动起早已坚硬挺立的肉棒，宏伟壮观的竞技场里很快便弥漫起一股浓郁的精液味道……

　　-------------------------------------

　　“御主让我来通知您，她已经在决斗中战胜了尤利娅。”闻到从房间里溢出的浓郁精液味道，站在安东尼伯爵房门口的摩根微微皱眉，努力克制着心中的嫌弃与厌恶向眼前衣衫不整的肥腻男人传达着御主下达的命令。

　　御主她让自己这么做似乎还暗藏着什么别的想法……不过她只要负责把消息传到就好……嗯？

　　透过肥硕的身躯与门框之间的缝隙，摩根从房间里瞥到了一抹淫靡的景象：几个女人赤身裸体一动不动地躺在床上，无法闭合的小穴里不断向外流出精液。

　　房间里的那些女人……应该就是斯卡哈她们吧……正好自己怀疑她们的转变很有可能是灵基被人动了手脚……可以接着这个机会试探一下安东尼伯爵或者检验一下她们的状况……

　　在摩根盘算着调查斯卡哈等人的同时，安东尼伯爵也在打量着眼前的女人。这个女人……叫摩根来着？好像也是个女王……银色的头发有点少见啊……而且这天蓝色的眼睛几乎和尤利娅如出一辙……人虽然一脸冷峻阴险的表情，不过身上的衣服倒是蛮大胆的啊……居然穿着一身直接露出肚脐的衣服……而且小腹上的那个纹样……虽然很吸引眼球但如果是淫纹那就更好了……

　　长着一张还算不错的脸……奶子也不算小……只是和他那些被精液浇灌滋润过无数次的泄欲工具们比起来还是相形见绌了一点……不过总体来说还是很有让他使用催眠戒指的价值……

　　无形无色的魔力向着房间内扩散，摩根正在仔细感受着斯卡哈还有黑白贞德灵基的状况，而身前的安东尼伯爵在这时用右手大拇指抚摸了一下戴在左手大拇指上散发出不详光芒的戒指。“嗯……我知道了，先不说那些没用的，把你的身高体重罩杯爆给我听。”

　　居然毫不掩饰内心的想法将欲望倾斜在自己身上吗？还真是一头无药可救的发情种猪啊。像这样的蠢货是怎么坐上伯爵……

　　“身高是170cm，体重55KG，胸围101是H罩杯。”

　　“……”

　　“嗯？”对安东尼伯爵厌恶透顶的摩根瞪大了眼睛，她刚刚好像听到自己说了什么……可她怎么可能仅凭对方的一句话就真的说出自己的身体数据……应该是她的错觉吧……

　　“H罩杯吗？比我想象的要大一点。双手抱头把腿张开，我要检查一下到底有没有这么大。嗯……这下摆有点碍事，你自己用嘴叼住把内裤露出来吧。”

　　这头发情肥猪到底在说什么……仅凭着一句如此荒唐的话就想让她做出如此羞耻的事情？

　　摩根绝不可能答应安东尼伯爵的要求，可是……她的身体居然擅自行动起来，真的按照伯爵的命令掀起了遮住私处的下摆叼在嘴里，随后双手抱头向前张开，双腿也向外打开包无保留地展示着自己的胸部与私处。

　　怎么回事！她的身体为什么会违背意识擅自行动起来？是伯爵下的手吗？可他是什么时候……而且她居然完全没有察觉到！

　　“身为女王居然穿着一条如此朴素的三角内裤……”看到摩根两腿之间的墨蓝色内裤，安东尼伯爵摇了摇头露出失望的表情，随即用手扯下了这块三角形的布料。看着摩根两腿之间的光洁无毛白虎小穴，伯爵满意地点了点头，“嗯，果然还是这样更适合你。”

　　杀了你……绝对要杀了你！

　　她可是冬之女王，不列颠的魔女，从来没有人敢这样侮辱她！眼中的杀意旺盛到燃起熊熊火焰，不管眼前的蝼蚁是何身份，摩根都誓将眼前的男人轰杀成渣滓。可就在她准备调动起体内的魔力解决掉眼前的男人时，摩根却惊讶地发现体内充裕无比的魔力就好像被封印了一样没有一点反应。

　　不对……不是被封印了……而是自己根本没有办法调动身体里的魔力……可恶……肯定是这头死肥猪搞的鬼……可他到底是怎么做到的……

　　体内的魔力无法使用，引以为傲的魔术起不到一点作用，身体被对方的话语控制，摩根只能眼睁睁地看着安东尼伯爵把自己拉进房间，推到那张侵犯了无数女人的床上。

　　“混蛋……居然敢对我做出这种事情……杀了你……等我摆脱控制之后一定要杀了你！”

　　“能做到再说吧！乖乖分开双腿对着我扒开小穴！”

　　不要……她绝对不要在这头低贱的肥猪面前做出那种代表臣服的屈辱姿势……尽管意识十分抵触抗拒，可摩根的身体却乖乖服从了安东尼伯爵的命令。

　　两条纤细紧实的双腿呈M字向着两边打开将粉嫩的私处一览无余地暴露在安东尼伯爵面前，纤细的手指伸向自己的下半身，扒开紧致的处女小穴露出抽动的肉壁与代表纯洁的处女膜。

　　“嗯……不错，今天就用你来发泄了！”

　　“啪！啪！啪！”

　　带着巨大冲击力的炙热坚硬肉棒不断敲打着摩根的粉嫩穴肉发出响亮淫靡的水声。嗅着浓郁到仿佛闻上一口就会隔空怀孕的精液味道，感受着肉棒敲击私处带来的阵阵酥麻，纵使摩根心里不愿意承认，两腿之间的私处还是在这样的玩弄中逐渐湿润起来。

　　难道……自己要被这个肥猪一样的男人侵犯了吗……抵上湿润私处的坚硬巨物将炙热的温度注入身体，几乎要灼伤摩根的娇嫩小穴。内心涌现出无尽的悲哀，摩根绝望地闭上眼睛准备接受自己的命运，然而抵上私处的肉棒却并没有像想象中的那样直接插入身体，而是不断摩擦穴口撩拨着摩根敏感脆弱的紧绷神经。

　　“哼，干什么？以为这样威胁我就能让我屈服了吗？”

　　……

　　“……”

　　……

　　“呼……呼……混蛋……你到底……要折磨我到什么时候……”

　　……

　　“死肥猪~你~很喜欢用东西戳人是吗~等我找到了摆脱控制的方法~我一定会~用尖刺~一点一点地戳进你的身体~然后~再一口气拔出来~治疗好你的伤~一直折磨到~你受不了发狂为止~啊哈~”

　　被安东尼伯爵的炙热坚硬肉棒不断摩擦着穴口，微不足道却又令人无法忽视的微弱快感源源不断注入摩根的身体，激活了全身上下的所有感官。摩根甚至产生了一种错觉，那根肉棒不只是在摩擦她的穴口，还制造出了无数根分身，不断顶戳摩擦暴露在外、甚至是被衣服盖住的每一寸肌肤。环绕在周围的咸腥骚臭味道在一次又一次的摩擦中变得愈发浓郁，甚至令她无法呼吸无法思考。被发掘出雌性本能的小穴分泌出越来越多的淫液，在安东尼伯爵的不断玩弄中挂在粗长坚硬的巨物上拉出细长黏腻的的淫丝。

　　收缩蠕动的肉壁似乎是在渴求着巨物的插入，在肉棒顶戳的时候极力放松试图吞下这根带给自己快乐的巨物。而摩根的心防也在随着时间的增加缓缓松动，甚至在不知不觉间萌生出被这根肉棒插入的想法。

　　那个东西……好大……好硬……只是在外面摩擦就这么舒服了……如果插进自己小穴的话……应该会舒服到直接升天吧……真想知道……不对……自己怎么可以这么想……这样不是……显得自己想要被他的肉棒侵犯一样吗……

　　“啪！”

　　脸上传来的火辣辣疼痛打断了摩根的思绪。聚焦目光看向那根抽打自己脸颊的巨物，摩根这才发现刚刚抽打自己脸颊的物体究竟是什么东西。

　　居然是那根东西……他居然……用如此肮脏的东西抽打自己的脸颊……这份屈服……还有这份不甘……她……她一定要加倍……不……十倍奉还回去……不过……不过……

　　涌入鼻腔的浓郁雄性气味令躁动的身体深处涌现出阵阵疼痛。心中突然萌生出愤怒、羞耻，亦或是兴奋的复杂情绪将炙热的脸颊染成的鲜艳的粉红。

　　激烈起伏的胸腔带动着H罩杯巨乳泛起层层乳浪，胸腔里跳动的心脏仿佛骤停了数秒令摩根进入了一种无法言说的奇妙状态。目光不自觉地被安东尼伯爵胯下的肉棒吸引，而当她看清楚那根巨物的形状之后，骤缩的瞳孔带着荡漾的心神狠狠一颤。

　　骗……骗人的吧……这是什么凶器……这个长度……还有这个直径……几乎和自己的手臂差不多大……而且这个形状……也太凶恶了吧……那么粗的前端……插进身体里会把小穴扩张到极限的……而且根部的直径比起前端还小了两圈……插进来的话真的能拔出去……不……不对……这么粗的东西根本不可能插进来的……

　　从摩根脸上的恍惚表情看出眼前的女人已经堕落为一只被本能支配的雌性，安东尼伯爵抓住摩根的脸颊挑起她的下巴，“我命令你说出现在内心的真实想法。”

　　说出她内心的真实想法……她内心的真实想法……到底是什么呢……被安东尼伯爵如此命令的摩根隐隐感觉到了一丝不安。意识到自己说出那个答案之后绝无任何挽回的余地，摩根极力咬住牙避免自己张嘴，可身体还是不受控制地说出了能让身体从无止境的折磨中获得解脱，同时也是安东尼伯爵所期待的那个回答。

　　“我……想知道……被这根肉棒插进来是什么感觉……想知道……小穴会不会被扩张成肉棒的形状……想知道……这么长的肉棒能不能插进子宫……想知道子宫被当成性器使用是什么感觉……请您……用那根肉棒……满足我这个淫荡雌性的好奇心……”

　　“那我就满足你的愿望！”抓住纤细腰肢抱起摩根的身体，安东尼伯爵像使用飞机杯一样把摩根的泥泞小穴对准了胯下的肉棒，毫不怜香惜玉用肉棒直接突入摩根的娇嫩子宫。

　　“哦嗯嗯噫噫噫噫~♡”

　　粗长坚硬的巨物粗暴撕裂了处女膜，温暖濡湿的狭窄甬道在一瞬间被扩张至极限，紧紧闭合的子宫口被暴力撞开，本是孕育生命的神圣子宫堕落为用来侍奉肉棒的下流性器，随便一种都能让未经人事的摩根意识涣散。而这四件事情几乎是同一时间发生在她的身上，叠加在一起的巨量刺激同时扫过头脑，无法处理这些信息的大脑直接宕机令摩根失去意识直接昏迷过去，化作一个在安东尼伯爵怀中一动不动的静滞绝美玩偶。

　　“这就晕了吗？区区女王就只有这种程度？”

　　摩根身上的衣服简直就是为了这一刻而存在的，像是在强调小腹隆起的露脐设计显得尤为吸引眼球。用手抚摸着因肉棒而浮现出肉棒形状隆起的平坦紧实诱人小腹，宽大的手掌一路向上移动用力抓住丰硕傲人的乳球，柔软的乳肉从指尖溢出甚至遮住了伯爵的手掌。

　　“噫噫噫噫噫噫噫~♡”再度被剧烈到无法承受的刺激唤醒，摩根反倒觉得昏迷过去是一件十分幸福的事情。安东尼伯爵的双手狠狠抓揉着她的胸部，用力之大恨不得直接捏爆掌中的乳球。痛并快乐着的复杂感觉就好像一股股强大的电流不断涌过她的身体。令她痛苦万分的同时也带来了令她欲罢不能的绝伦快乐。

　　好疼……但是也好舒服……酥酥麻麻的……像是……有电流涌过身体……明明不可以的……但是……她好像要……喜欢上这种感觉了……

　　诉说着做爱激烈程度的涣散蓝色眼眸激烈向上翻去，眼眶之中只剩下了一片白色。眼角流下痛苦与快乐交织的幸福泪水，完全无法控制自己身体的摩根本能地吐出舌头露出了极其狼狈下流的啊嘿颜。即使踮起脚背绷直大腿脚尖也无法触及到地面，一双纤纤玉足在空中无助地颤抖摇摆，将小穴里宣泄出的清晰淫液均匀挥洒到身下的地面上。

　　高潮了~♡高潮一直在持续根本停不下来~♡大脑要不能思考了~♡要坏掉了~♡

　　“哦对了，你不是来传达消息的吗？正好我也有一个消息需要传达给你的御主，现在就给我用魔法通话联系她！”

　　“好的哦哦哦嗯嗯噫啊啊啊啊~♡”

　　尽管内心十分的不情愿，可身体根本没办法违抗安东尼伯爵的命令。在伯爵的要求下，摩根被迫使用魔法联络起颜凝。

　　太坏了~♡居然要她~♡以这种状态和御主进行魔法通话什么的~♡她现在的模样~♡明明绝对不可以让御主看到~♡

　　坚硬的指甲扎进掌心流出殷红的血液，借助这刻骨铭心的疼痛，摩根终于在出现画面之前勉强控制住了脸上的表情。

　　“是摩根啊，嗯……你怎么流眼泪了？而且我看你好像有一点脸红……”

　　为什么~♡一见面就要说这种事情~♡这样的话~♡不是很快就要暴露了吗~♡

　　感受到危机的大脑飞速运转起来，不过片刻摩根就想到了一个借口。“这个是……使用魔法做实验的时候……出了一点小意外……不小心弄翻了装洋葱汁液的瓶子所以才……”

　　“原来是这样啊。”画面里就只有摩根的脸庞，另一边的颜凝完全没有意识到自己委以重任的英灵此时正狼狈的坐在她要调查的那个男人跨上。“话说摩根调查得怎么样了？有没有从安东尼伯爵身上找出什么可疑的地方？”

　　那个安东尼伯爵~♡他~♡拥有着一股控制身体的诡异力量~♡摩根本想对着颜凝说出自己的发现，可是话到嘴边却变成了：“一切正常……那个伯爵就只是一个……好色的中年男人而已……”

　　“是这样啊……那看来他应该是用药物和巨根先侵犯了她们，然后利用花言巧语引导她们一步一步堕落吧……哦对了，摩根找我有什么事情吗？”

　　“是的……安东尼伯爵说……为了庆祝您的胜利……他想在三天之后……为您准备一场盛大的加冕……哦噫嗯嗯嗯嗯~♡”

　　正如实向颜凝转达着安东尼伯爵让她转达的信息，可插进子宫的肉棒突然在这时用力，直接在小腹上戳出了一块骇人的突起。子宫底再次被肉棒顶戳所带来的过激刺激令摩根控制不住地颤抖抽搐起来，连带着通信画面一阵剧烈摇晃。

　　“刚刚是什么声音？画面怎么晃的这么厉害？是不是出什么事了？摩根还在做实验吗？”

　　不要~♡不要在这时候~♡突然这么用力地顶上来~♡这么激烈的话~♡她真的会隐藏不住的~♡

　　询问了好几遍都没有得到摩根的答复，另一边的颜凝语气已经开始紧张焦躁起来。刺进掌心的指甲扎的更深，苦苦咬牙忍耐着快感的摩根刚刚适应肉棒顶戳子宫底的感觉准备开口回应颜凝的时候，身下的安东尼伯爵偏偏在这时射了出来。

　　炙热浓稠的精液从肉棒里喷涌而出冲刷着娇嫩敏感的子宫壁，摩根瞬间失去了对身体的控制权。眼眶中几乎看不到向上翻去的涣散蓝色眼眸，泪水与口水从眼角嘴角流出弄脏了摩根的脸庞。

　　完了~♡到最后还是~♡没能~♡隐瞒住~♡被御主发现了~♡堕落成~♡沉迷肉棒无法自拔的事情~♡

　　眼见事情再也掩饰不住。暴露了高潮丑态的摩根直接挂断了魔法通话。而她身下一直在使坏的安东尼伯爵看到通话画面消失后一个翻身将体型纤细的摩根直接压在身下。“还说你是什么女王，到头来也不过是一只沉迷肉棒的母狗而已！”

　　“对不起哦哦哦哦~♡摩根虽然是不列颠的妖精女王~♡但是这根肉棒实在是太厉害了~♡只要是雌性就绝对不可能战胜主人的肉棒哦噫噫嗯啊啊啊啊~♡”

　　……

　　用精液把摩根的小腹灌成了孕肚，安东尼伯爵擦去头上的汗水，看向摩根自愿在小腹上刻印的淫纹露出了心满意足的神情。

　　这次他只使用催眠戒指控制了摩根的身体……再加利用命令让她变得坦诚……利用药物也可以达到同样的效果……也就是说从今往后他终于可以不受催眠戒指冷却时间的限制……随心所欲地侵犯占有颜凝召唤出的那些既强大又美丽动人的传奇级别强者了……

　　不过……他明明没有露出什么破绽，那个颜凝居然察觉到了什么……好恐怖的洞察力……果然还是应该优先解决颜凝才行……

　　-------------------------------------

　　“……”

　　她刚刚听到的……是呻吟声吧……

　　最后看到的……是狼狈的啊嘿颜吧……

　　从挂断魔法通信中察觉到异常的颜凝陷入了长时间的沉默，摩根的沦陷直接冲散了攻略尤利娅带来的美好愉悦心情。

　　虽然之前叮嘱过摩根要小心一点……但是安东尼伯爵手段居然高超到……连摩根都被摆了一道的程度……这次是她失策了……而且居然当着她的面侵犯摩根……看来安东尼伯爵是要和自己撕破脸决裂了……

　　这么看的话所谓的加冕也不过是一个借口……安东尼伯爵应该是想举办一场鸿门宴然后借机对她下手吧……斯卡哈……莫德雷德……黑白贞德……现在连摩根女王都臣服在了他的胯下……自己去赴宴恐怕会凶多吉少啊……

　　不过……

　　赴鸿门宴的刘邦可是最终赢家。

　　之前为了应对尤利娅而召唤出来的强大英灵还没有出场过一次，不要说安东尼伯爵，就连斯卡哈她们也不可能知道这些英灵的存在……

　　皇女，杀生院，虞姬，提妈，玉藻前，源赖光，美杜莎，妖精高文，布伦希尔德，枪呆，剑呆，术呆……拥有这些杀手锏的她绝对不可能输！

　　看着技能栏里召唤到这些英灵时获得的技能，颜凝做出了一个决定。

　　赴宴！

第十章 大结局——颜凝极限反杀安东尼伯爵成为女王，后宫英灵们的香艳舞蹈与乔尼的肉棒逼婚
23,926字59分钟
非常感谢老板的约稿以及允许放出！到此这一系列也算是正式完结了~~~
其实还有一条颜凝战败的BE线，大致内容是排出的人格变成BB却被伯爵催眠，失去了最后利用价值的颜凝与协助她的尤利娅以及乔尼被关进了地牢遭受变态狱卒轮奸和性虐，最后在民众的围观下全裸游街示众，排出体内最后的人格被卡在墙里成为供任何人使用的肉便器……但是写完HE线之后感觉BE线未免也太绝望了所以就没有写_(:3」∠)_（果然纯爱最棒了！）在这里再次感谢老板的支持与谅解~

R-18FGO中文中出/子宫交寸止/淫纹深喉/泌乳精液渍HE

706
835

12,933
2022年12月14日下午3点52分
简体中文
　　一头闪着细碎光芒的淡金色长发早已被流出的香汗彻底浸湿，胡乱披散在床上与颜凝的粉色长发纠缠在一起，同样被汗水浸湿的还有尤利娅身下的凌乱床单。光是看着床上的褶皱就不难想象出这里发生了一场多么激烈的战斗。即使颜凝已经从尤利娅的小穴里拔出了那根粗长的假阳具，但被摧残到无法合拢的小穴还是会阵阵颤抖痉挛，同时大股大股向外喷出清稀的淫液。

　　和颜凝深入交流了整整一夜的时间，尤利娅发现眼前的女人不仅像她一样心怀天下，更关键的是她比自己还要清楚怎么让每一个人都获得幸福，她所建立起的那座希望城就是最好的例子。

　　或许……她比天真的自己更适合成为王……身体被颜凝的高超技巧征服，内心也已经认同了颜凝的尤利娅就这样加入了颜凝的阵营。

　　“啊！居然都到中午了！”无意间瞥到外面的太阳，发现太阳已经升到了最高处的颜凝立即从床上起身，“时间怎么过的这么快……”

　　“呼……”用上全身的力气将酥软融化的身体翻了个身，尤利娅含情脉脉地看着从床上起身的颜凝，如丝的媚眼中流露出浓浓的不舍神情。“你要……离开了吗……”

　　“是啊……”用高超的技巧满足了尤利娅，可颜凝总感觉自己的内心还是缺少了什么东西。可眼下已经没有时间可以浪费了。运用雷霆手腕镇压处理了那些欺上瞒下、准备伺机反抗的贵族，马上又到了鸿门宴的时间。不管安东尼伯爵想对她做什么，不管最终结果如何，她和安东尼伯爵都必须有一个了断。

　　长叹了一口气，颜凝抱紧了尤利娅的丰腴柔软身体。“现在正是巩固统治的时候，我也不想在这时离开王都。可还有更重要的事情需要我去做……尤利娅，王都的事情可以暂时交给你来处理吗？”

　　“是很重要的事情啊……那就没办法了。放心吧，我会在你离开的时间里处理好王都的事情。不过……你也要加油哦。”

　　“嗯，我会的。”

　　-------------------------------------

　　“还真是华丽啊……没想到安东尼伯爵在王都还有一套房产……而且比克里奥尔伯爵领的宅邸还要富丽堂皇……他到底还隐瞒了多少事情……”

　　地面上铺着的地毯全部由真丝编织而成，压在地毯之上的餐桌立柱由纯金打造，而立柱之上的十数米长餐桌台面更是由整块玉石雕琢而成。光是看着宴会厅里的这张餐桌，颜凝都能感受到那份属于贵族的穷奢极侈。而摆在餐桌上的第一道菜肴更是将她令她惊讶道目瞪口呆，可沉迷于声色犬马的贵族却对此习以为常，看了看周围的贵族，又看了看餐桌上的第一道菜肴，颜凝感受到了一堵将她与贵族分隔开来的无形屏障。

　　那是一只类似于孔雀的珍禽，展开尾屏上的图案比孔雀的还要绚丽复杂。可就是这样一只颜凝前所未见的珍禽却只是一个单纯的装饰，甚至没有没有经过任何烹饪，只是简单摆好造型就被端上了餐桌。

　　“这也太浪费了吧……”

　　来自极北之地的鲜活海产……来自南方群岛的奇珍异果……还有各种她甚至叫不上来名字的东西……将这些罕见的食材运送到王都不知要花费多少金钱物力，可这些贵族居然只是一口咬掉最肥美的部位就将剩下的部分丢进了垃圾桶……

　　看到这一幕的颜凝立即明白，导致帝国衰落的原因绝对不是什么皇位继承引起的内斗，而是这些贵族没有节制的放纵享受。等到她处理完安东尼伯爵的事情，她一定要推翻这些只知道纵欲享乐的堕落贵族重建这个国家，只有这样才能让这个国家的国民获得幸福……

　　“颜凝爵士，可以接受我的邀请与我共舞一曲吗？”走到颜凝身旁微微鞠躬的贵族打断了颜凝的思考，面对着眼前邀舞的男人，颜凝果断摇了摇头。“抱歉……我在等人。”

　　“真羡慕那位得到了颜凝爵士芳心的男人啊……既然如此那我就不打扰了。”

　　这样的场景出现了一次又一次，一边拒绝身旁贵族们的邀约，一边自助品尝着宴会上的美味佳肴，等待了无数个分秒，颜凝终于在耐心消磨殆尽之前看到了出现在宴会厅门口的那道熟悉的肥腻身影。“抱歉诸位，我……”

　　“你总算来了啊。”无情的话语之中似乎还透露出了几分怒意与杀意，刚才还热闹熙攘的宴会厅里的气温瞬间降至冰点。站在颜凝与安东尼伯爵附近的贵族纷纷识趣地让出一段距离，令颜凝与伯爵之间的气氛愈发剑拔弩装。

　　“通过欺骗的方式强迫乔尼成为你的男宠……在我的饭菜里加入了具有发情和泌乳效果的媚药把我改造成你的玩物……如果我没猜错的话，在你册封我为骑士那晚你就是这么做的吧……牝鹿骑士……从一开始你好像就把我当成了可以随意玩弄的雌性了啊！而且你居然敢对着我身边的英灵下手……你……想死了吗？”

　　瞪大的红色眼睛里燃烧起一股有如实质的怒火，而面对着颜凝的愤怒，安东尼伯爵则是不以为意地拿起餐桌上的银制餐具，插起一块汁水丰沛的烤肉送入口中，细细咀嚼品尝一番之后咽入胃中打了个饱嗝，这才不紧不慢地回应起颜凝的质问。“被你发现了啊……不对，也许我应该说……”

　　“你这个愚蠢淫荡的臭女人到现在才发现吗？没错，这些都是我做的。可惜啊……你发现得太晚了！现在你召唤出来的所有从者都已经屈服于我的巨根之下，现在她们就在附近，就凭你一个人也想和我的爱宠们一较高下？”

　　当着一群投靠效忠于他的贵族的面脱光了身上的衣服，露出胯下与体型极不相符、足足有手臂大小的夸张巨物，没有在意他人惊异目光的安东尼伯爵不紧不慢地说了起来：“不过我可以给你一个重新效忠于我的机会。只要你像之前那样……你当时是怎么说的来着？哦对了我想起来了。”

　　话音落下，安东尼伯爵随手丢出一枚晶石，晶石立即投射出颜凝赤裸身体，露出妩媚销魂表情在安东尼伯爵胯下求饶的淫荡画面。“对不起……我会好好做一个雌性的……母狗颜凝……愿意把一切都献给尊敬的伯爵大人……成为主人胯下的泄欲工具……所以求求主人……不要再折磨母狗了……让母狗高潮吧……”

　　看到晶石投射出的画面，颜凝立即攥紧了拳头，脸颊在一群贵族的注视与非议中由白色缓缓涨成了粉色。他居然……在当时拍下了和自己做爱的画面……而且还在这么多人的面前播放出来……

　　虽然不久前还在数万人对注视下赤身裸体与尤利娅进行了一场性斗，可那是与尤利娅决定谁将成为统治者的神圣决斗，而且围观的人都是效忠于两位王者的士兵，让他们看到自己的裸体是对他们忠心的嘉奖，是笼络人心的手段。可是现在的情况和当时完全不一样。

　　参加了这场宴会的男人……都是些拥有贵族头衔的男人……被他们看到自己赤身裸体的模样……还是正在被安东尼伯爵侵犯玩弄时的淫乱放荡模样……他们肯定会对自己生出很多……肮脏污秽的想法……

　　画面里的颜凝小腹被精液灌到高高隆起，傲人的乳房随着胸部的不时抽动不断向外喷出乳汁。与站在眼前身穿庄重礼服的颜凝几乎判若两人。见识到了颜凝这不为人知的一面，其他贵族纷纷向颜凝投来淫邪的视线。“居然被灌了这么多精液……这都没有怀孕吗？”

　　“这……这真的是颜凝爵士吗？这也太……太……”

　　“就算是黄金康乃馨的玛塔也没有这么淫荡啊！”

　　周围贵族对她的议论，肌肤感受到的炙热淫邪视线，这些无一不在刺激着颜凝敏感而又脆弱的羞耻心，粉色的脸颊进一步烧成了红色。手指下意识地抓住衣服下摆别扭而羞耻地抠弄着自己的衣角，纤薄柔软的嘴唇微微张开颤动着，颜凝想要反驳安东尼伯爵，可摆在眼前的铁证令她根本说不出任何话语。

　　不是的……她才没有……她是被下了药……没错……当时她被伯爵下了药！她是被伯爵强行侵犯的……她也不想露出这么下流的表情……肯定是因为媚药！她才没有这么淫荡！

　　“很舒服对吧？不然颜凝爵士怎么可能叫得这么婉转动听呢？就算是宫廷乐师的演奏比起来也要逊色几分啊。而且脸上还露出了这么快乐的表情，我相信就算过了这么久，颜凝爵士也不会忘记那种快乐的感觉吧？”

　　“不……不要再说下去了……”目光不自觉的被画面里自己脸上的痴媚表情吸引，在安东尼伯爵的言语诱导下，被肉棒贯穿身体轰入子宫逐渐从记忆浮现到身体里。

　　强忍着窒息带来的痛苦恍惚感觉将口中浓郁粘稠的精液当做珍馐细细品尝一番之后全部咽下……虽然很羞耻……很不情愿……但是精液的味道确实很美味……

　　被粗暴地拉扯乳头……被快感送上胸部高潮……释放着乳房里的酸胀感觉向外喷出大量香甜乳汁……那种感觉也非常刺激……

　　被那根粗长坚硬的鬼畜巨物狠狠插进小穴……一口气突入宫颈将子宫当成性器抽插使用……高潮到根本停不下来……抱着一定要让她怀孕想法的激烈无保护中出……被肉棒里喷出的精液大力冲刷着娇嫩的子宫壁……只有得到了浓郁粘稠精液的浇灌……身体里的躁动才会逐渐平息下来……

　　明明……不可以想起这些的……想起这些记忆的话……身体会本能地渴求那种……让自己忘记一切痛苦与烦恼的纯粹快乐……回想起这些感觉的话……她会从高高在上的女王……堕落回那个贪恋肉棒的淫荡雌性的……

　　“啪！”

　　趁着精神恍惚的时间走到颜凝身前，安东尼伯爵抓住颜凝的肩膀强行把她按在地上，挥动着胯下的肉棒狠狠抽打颜凝的脸颊。脸上传来的火辣辣疼痛把颜凝的精神拉回到现实，内心随即充斥起一股羞耻与屈辱交加的感觉，可在不甘愤怒之余，被安东尼伯爵完全开发的身体却擅自向着私处下方的地面上喷出大股淫液。

　　虽然不知道这个颜凝是怎么克制住发情欲望恢复清醒的，不过从她现在的反应来看，就算恢复了清醒也还是一头见到了肉棒就会腿软到走不了路的淫荡母畜嘛……

　　看着跪坐在地上露出恍惚纠结表情的颜凝，安东尼伯爵变本加厉地扶着肉棒戳了戳颜凝的光滑脸颊，“还没想好吗？那我就再说一遍。在这里乖乖脱光身上的衣服，像一条狗一样跪在我身前亲吻我的肉棒，发誓从此以后忠诚地做我的肉便器，并且向外界宣布放弃王位转让给我，如果你能这样做的话我就饶你一条命怎么样？”

　　只要……在这里脱光衣服……抛弃掉自己的尊严……像一条母狗一样用嘴唇亲吻这根腥臭的肉棒……就能……重新得到那种……让自己舒服到发狂的快乐吗……

　　看着挺立在眼前，棒身上盘踞着狰狞血管的鬼畜巨物，颜凝终于意识到了与尤利娅告别时内心的空虚感究竟从何而来。虽然她非常喜欢尤利娅丰腴肉感的身体……虽然使用的假阳具可以在让尤利娅舒服起来的同时令颜凝也享受到肉棒抽插的快乐……可是……假的东西终究是假的……

　　肥腻身躯压在身上完全无法挣脱带来的那份屈辱……肉棒进出子宫的那份粗暴……被迫承认自己淫荡本性的那份羞耻……安东尼伯爵……这个男人已经将堕落的快乐深深刻进她的身体里了……不管她愿不愿意承认……女孩子之间的做爱……根本没有办法满足她的事实……根本无法改变……

　　被尽数开发出来的淫荡本性与长期做爱形成的对于肉棒的依赖盖过了颜凝的理性，无法思考的头脑还挣扎在反抗与屈辱臣服两个选择之间无法做出决定，可她的身体却本能地凑上挺立在眼前的粗长坚硬肉棒。看到颜凝已经有了臣服的迹象，安东尼伯爵嘴角上扬。可就在柔软粉嫩嘴唇即将贴上炙热粗糙龟头表面的那一刻，颜凝的身体却突然僵住不动。

　　皇女，杀生院，虞姬，提妈，玉藻前，源赖光，美杜莎，妖精高文，布伦希尔德，枪呆，剑呆，术呆……脑海里闪过的一个个身影令颜凝逐渐清醒过来。那种感觉是很快乐没错……但是还有更重要的东西需要她去守护……

　　她要保护刚刚召唤出来的大家……还有和尤利娅的约定……两个人明明约好了要一起改变这个世界……还有乔尼……对于他们两人来说双方都是自己在这个世界上唯一的亲人……她想要守护乔尼……想要看着乔尼一点点长大，看着乔尼成为一个顶天立地的男子汉。如果自己在这里屈服的话……从者……希望镇的大家……尤利娅……还有乔尼……他们都会惨遭安东尼伯爵的毒手……她决不能在这里屈服！

　　“哼！”挥动手臂扫开挺立在眼前的肉棒，眼神重新坚定起来的颜凝从地上捡起掉落的长剑爬了起来，抽剑出鞘用剑尖直指安东尼伯爵的脖子，“别以为我会像之前那样屈服于你！”

　　紧贴着脖子的剑刃划破皮肤擦出条条血丝，握住长剑的手腕只需稍稍用力就能取走安东尼伯爵的性命，可颜凝却并不急着这么做，而是抛出了长久以来一直困扰着她的疑惑。“斯卡哈她们和我的羁绊牢不可破，她们根本不可能背叛我的，可现在我手上的令咒都对她们没有效果，你到底对斯卡哈她们做了什么！”

　　“哼哼哼，你想知道吗？不过这个可就说来话长……”

　　“咕——”突然出现的响声打断了安东尼伯爵的话语，同时也令他的脸上展开一抹阴险的笑容。而这阵声音……似乎是从颜凝的肚子里传出来的。

　　还没来得及低头查看自己的肚子，颜凝突然感觉到小腹处传来一阵剧烈的绞痛，光是维持住清醒不昏迷过去就已经耗尽了她的全力。咬紧的牙齿发出嘎吱响声，手中的长剑应声掉落到地面上，额头上流出了豆粒大小的冷汗，双手死死捂住肚子的颜凝缓慢无力地瘫坐到了地上。

　　可恶……在食物里下了毒吗……自己拥有着【毒物抗性】这一技能为什么还是中了毒……而且她挑选的明明是其他人吃过的东西……为什么其他人没有事……

　　“尊敬的伯爵大人，您对改进版的药物满意吗？”前方突然传到一道非常熟悉的声音，颜凝抬起头看向伯爵的方向，随即从伯爵身边捕获了一道苍老的身影。“居然是你……该死……我早就应该想到的……”

　　“到现在才发现我背叛您的事情，我应该说您迟钝呢还是大意呢？不过还请您不要责怪我，像您这样的人迟早会被人背叛，既然这样那个背叛的人为什么不能是我呢？”注意到颜凝投来的震惊愤怒目光，被颜凝委以重任，俨然成为希望城副城主的卢克淫笑着理了理胡子。“看您的表情，应该是惊讶于自己的毒物抗性并没有生效对吧？其实答案也很简单……”

　　“因为您吃下去的其实是我改良过的治疗药剂啊！”

　　“只不过这份治疗药剂有一点不讨喜的副作用……这种药剂可以溶解人的人格，只需要摄入一点剂量就能在体内形成果冻一样的胶状物。等到您因为承受不住而排出身体里的果冻……就会变成像艾莉婕那样没有一点意识的活体飞机杯！”

　　“而我之所以选择和你周旋……就是在等待服下的药剂在你体内生效啊！”安东尼伯爵脸上露出癫狂的笑容，与此同时被他洗脑征服的英灵也一个个闪现到周围围住了颜凝。

　　“身为雌性的御主居然不自量力地想要挑战主人这样如此强大的男人……我劝御主还是乖乖投降比较好哦~”

　　“虽然很不想对御主动手……但如果御主想要伤害主人大人的话，贞德是绝对不会坐视不管的！”

　　“啊……你要是真把他杀了我会很苦恼的啊……所以还请你放弃抵抗吧。”

　　“御主，要不要比一比，是你的剑更快还是我的魔术更快？”

　　“你们……”

　　斯卡哈，黑白贞德，摩根女王，看着站在她与安东尼伯爵之间的这四人，因疼痛的变得扭曲的脸上闪过不舍的神情。

　　虽然这四个人被安东尼伯爵的肉棒征服背叛了她……但是要她对这四人下杀手什么的……她果然还是办不到这种残忍的事情……

　　现在最要命的是那个溶解了人格的果冻……正在从自己的菊穴里缓慢流出……虽然意识还没有受到什么影响……但是力量正不断从身体里流逝……在有四个人阻拦的情况下强杀伯爵实在是太勉强了……虽然已经使用令咒联系了那些隐藏起来的英灵……但是她们赶到这里也需要一点时间……如果她不能坚持到那个时候的话……

　　遭了……好痛……要忍耐不住了……额头上流下豆大的汗珠，实在无法忍耐剧痛感觉的颜凝不小心松开了夹紧的菊穴。

　　“噗滋~”

　　溶解了颜凝人格的活动从粉嫩的菊穴里喷出，肚子里的绞痛在一瞬间减轻了不少，可取而代之的却是一瞬间失去了差不多一半的人格。全身上下都传来了虚弱无力的感觉，刚刚从地上站起的颜凝再一次瘫坐到了地上。

　　不只是力量……就连自己获得的技能都消失了差不多一半……遭了……继续被她们纠缠下去的话她肯定会排出所有人格……她必须在那之前就解决掉安东尼伯爵……可是……要怎么做……

　　……

　　“颜凝姐姐……”看到颜凝的菊穴里喷出大量粉红色的胶状物，随即像失去力量一样瘫坐到地上，躲藏在黑暗之中的乔尼不由得把心提到了嗓子眼。

　　由于一次意外从枯井误打误撞进入了卢克家的地下室，乔尼意外发现地牢一样的地下室里居然关着很多没有穿衣服的漂亮姐姐。而当他解开姐姐们身上的束缚之后，她们既没有询问乔尼的身份，也没有逃跑的打算，而是疯狂地向他索求着胯下那根已经萎缩到无法插入小穴的肉棒，癫狂的模样和那天晚上失去理智的颜凝几乎如出一辙。

　　难道……那天晚上……颜凝姐姐就是被他下了药吗……卢克对颜凝姐姐图谋不轨……而且他这段时间好像去了王都……说不定他是想和伯爵一起对颜凝姐姐下手！他必须…把这个消息告诉去了王都的颜凝姐姐才行……要不然会发生很糟糕的事情……

　　尾随着卢克只身来到王都，乔尼却发现卢克似乎在暗中谋划着什么，制备了大量药剂还在其中一种上贴上了解药的标签。而为了以防万一，躲藏起来的乔尼趁着卢克休息的时间偷走了几分解药。

　　“既然是因为中毒而没办法战斗的话……那么只要把解药交到颜凝姐姐的手里……颜凝姐姐就不会被他们欺负了……颜凝姐姐……这一次轮到我来救你了！”

　　毫不犹豫地从黑暗中窜出，全速奔向颜凝的同时，乔尼大叫着挥舞起手中的玻璃瓶，“颜凝姐姐！我这里有解药！”

　　“乔尼？你怎么会在这里？！”看着不知从何处钻出的乔尼，正在与伯爵麾下四位英灵战斗的颜凝瞪大了眼睛。

　　乔尼的出现超出了所有人的预料，而被惊讶到的人不只颜凝一个，还有一直在旁边围观的安东尼伯爵。目光锁定在乔尼手中的解药上，安东尼伯爵的脸色难看到了极点。

　　这个颜凝……刚刚见面的时候只是一个会被道格拉斯那种垃圾货色吓到的普通人……居然在短短一年的时间里成长到能和四个传奇级别的强者同时交手而不落下风的程度……这还是在已经排出了一半人格的情况下……要是被她拿到解药那自己说不定就真的要完了！

　　“我命令你们给我杀了他！绝对不能让她拿到解药！”

　　得到了安东尼伯爵命令，臣服于他的英灵们纷纷露出严肃的神情。拥有对人宝具的斯卡哈率先也是最快地投掷出了贯穿死翔之枪，一道红色雷霆轰鸣着划破天际，以迅雷不及掩耳之势命中了乔尼的纤细身躯。

　　“我看到他们在宴会之前吃了——”向颜凝奔来的乔尼突然定格在原地，下一瞬间乔尼的腰部瞬间坍缩出一个巨大的空洞，直接将他的身体截断成三截。失去了支撑的上半身摔向地面，两条立在地上尚且完整的双腿随后向着两边倒去。装着解药的玻璃瓶从再也无法抬起的手中砸向地面，向着周围飞溅出瓶中解药与细碎的玻璃渣。

　　斯卡哈的这致命一击速度是如此之快，以至于乔尼根本没有意识到自己已经死亡的事实，光芒逐渐消散的眼中仍残留着即将把解药送到颜凝手中的喜悦。“这……个……”

　　“乔尼……乔尼！”看着乔尼身体里喷涌出的血液将以白色为主的真丝地毯染成温热黏腻的红色，散大的红色眼眸中写满了撕心裂肺的绝望之情。都是因为她……她是个不称职的姐姐……都是因为她没有办法保护好乔尼……乔尼才会……才会……变成现在这样……

　　“死的好，死的好啊！”看到乔尼横死在眼前，安东尼伯爵的脸上居然露出了如释重负的神情，抬起腿用金属材质的鞋跟狠狠跺到乔尼身上，“区区臭小鬼居然敢坏我的好事，这就是你的下场！”

　　“呼……”连着踩踏了好几下乔尼的身体，安东尼伯爵这才停下脚上的动作，抬起手臂擦去额头上的汗水。“我不想再看到类似的事情了，你们几个给我赶紧把她控制住！”

　　“喂！听到了没有！我让你们立刻！马上！控制住她！我现在就要看到溶解了她人格的果冻出现在我面前！”见斯卡哈四人在听到他的命令之后居然仍屹立在原地不动，担心事情再产生什么变故的安东尼伯爵语气中透露出一丝气急败坏。“你们几个！没听到我在说什么吗！”

　　“主人……不是我们……没有听到……”仿佛说出一句完整流畅的话语变成了什么艰难的事情，从地上收回贯穿死翔之枪的斯卡哈发出了断断续续的声音，“而是……”

　　不只是斯卡哈，没有来得及对乔尼发起攻击的黑白贞德与摩根也僵在了原地。“我们的身体……”

　　“不知道为什么……动不了……”

　　“而且就连……魔力也……无法使用……”

　　意料之外的回答令伯爵感受到一股未知带来的恐惧，而这时耳边传来了颜凝的熟悉声音。明明已经在床上听过了无数次，可这一次安东尼伯爵却感觉颜凝的声音是如此空洞冰冷，就好像来自地狱最深处一般令人绝望胆寒。“乔尼你放心……姐姐一定会为你报仇让他下去陪你作伴……”

　　“怎么可能！为什么你会突然变得这么强！那瓶药不是已经打碎……啊……啊！！！”扎在嘴唇上的玻璃渣在灯光照射下反射出璀璨光芒，看着不断从颜凝嘴角流出的鲜血以及紧紧攥在手中被鲜血染红的白色真丝布块，安东尼伯爵这才反应过来颜凝究竟做了什么。

　　她居然……割破地毯喝下了扩散到里面的解药……

　　“我……我命令你们快来阻止她！不要让她过来啊啊啊啊啊啊！”一步一步朝他逼近的颜凝脸上露出毅然决然的神情，知道自己落入颜凝的手中绝对难逃一死，安东尼伯爵想要转身逃跑，却因为双腿使不上力气而摔倒在地。

　　“主……主人……快……快逃……”虽然想要在颜凝的手中救下自己的主人，可覆盖在身上的那层极薄却无比坚韧，由坚冰与石壁组成的混合束具牢牢固定住了四人的身体。

　　石化之眼，封印术式，冰冻魔法，禁锢魔术，颜凝将自己掌握的所有控制技能都用在了四人身上。不管是身为最强战士，有着异境·魔境之主称号的斯卡哈，还是身为最强魔法师，有着神域天才魔术师之称的摩根，在面对颜凝全力使出的四重禁锢时纷纷被死死控制在原地无法动弹。

　　“不……你……你不能杀我……”注意到两腿之间流出腥臊浓黄的尿液，颜凝第一次发现那个高高在上、仿佛一切都尽在他掌控之中的安东尼伯爵居然……也会露出如此狼狈而丑陋的表情……

　　“难道你忘了吗……我可是第一个和你发生关系的男人……是我开发了你的小穴胸部……是我把你的子宫改造成了性器……除了我还有谁能满足你……没错……你不能杀我！你不敢杀我！杀了我还有谁能满足你这个欲求不满的淫荡——”

　　回想起曾经无比屈辱的一幕幕，颜凝毫不犹豫地挥出一剑。

　　“噗滋——”

　　“母……狗……”

　　“咚，咕噜咕噜……”丑陋的头颅滚落到地上，断颈处喷涌出的血液喷射到颜凝的脸上与身上，沾满鲜血的凶恶狰狞模样吓得在场其他贵族纷纷转身逃跑。跟随在安东尼伯爵身旁的卢克也想借机逃跑，却被颜凝丢出的长剑贯穿胸膛钉在墙上。

　　这就是血吗……温温的……还有一股腥甜味道……结束了……一切都结束了……解决了统治世界道路上最后一块绊脚石，酣畅淋漓地将玷污凌辱她的男人亲手斩杀，填满内心的本应是愉悦的复仇快感，可颜凝感受到的却只有无尽的空虚。她……成功成为了统治这个国家的王……可代价却是乔尼的生命……这一切……真的值得吗……

　　不舍地抚摸着乔尼余温尚存的脸庞，颜凝的头脑里不禁浮现出自己与乔尼之间的点点滴滴。虽然乔尼在那次宴会上偷走了她的内裤害得她被安东尼伯爵发现了真空的事情继而遭到了伯爵的侵犯，但在认清了安东尼伯爵本性的现在，颜凝相信即使没有发生这件事安东尼伯爵也会以别的方式来侵犯她。

　　乔尼并不亏欠她任何东西……那她呢？

　　被艾莉婕殴打到濒死时挺身而出保护自己……为了保护她牺牲了自己的身体与尊严……到最后更是献出了生命……她只在最开始的时候从山贼手中救下了乔尼……而乔尼则是救了她整整三次……她还亏欠乔尼两条命……

　　可她所亏欠的……无论如何都无法偿还了……

　　心中涌现出无尽的悲哀，从地上起身拔出钉入墙壁的长剑准备将安东尼伯爵碎尸万段，可这时宴会厅的入口突然涌入大量英灵。看到躺在地上的无头男尸与动弹不得的四位背叛者，不清楚状况的英灵们纷纷担忧起浑身沾满鲜血的颜凝。“御主，你身上的血……你有没有受伤？！”

　　“我没事。”疲惫地挥挥手示意自己并没有受伤，将目光投向了英灵们的颜凝眼中流露出了复杂的神情。

　　如果她能小心谨慎一点……或者在参加这场鸿门宴之前派人查清楚安东尼伯爵……她就不会只身一人参加这场鸿门宴……如果有英灵辅助的话……突然出现在宴会上的乔尼也不会死……只可惜现在说什么都已经……晚……了？

　　目光扫过阿尔托莉雅头顶那根标志性的呆毛，颜凝微微一愣，紧接着瞪大眼睛死死盯着亚瑟王的脸庞。阿尔托莉雅的宝具，誓约胜利之剑的剑鞘阿瓦隆具有不死性能力，可以迅速治愈持有者的伤势。而乔尼……大脑心脏这些重要器官并没有受到伤害……如果只是失血过多的话……说不定可以用阿瓦隆救回来……

　　“阿尔托莉雅！把阿瓦隆借我用一下！”

　　怀着焦急的心情从阿尔托莉雅那里要来阿瓦隆，颜凝立即将它放入了乔尼的身体，同时将两条短腿拼接到乔尼身上。拜托了……拜托了……求求你睁开眼睛……只要你能睁开眼睛……不管你想做什么姐姐都答应你……哪怕是……

　　……

　　从杀生院口中得知斯卡哈她们并非背叛了自己，而是受到了安东尼伯爵手上那枚催眠戒指的控制才做出了那些事情。在摧毁那枚拥有邪恶力量的戒指后，被控制的几人也重新恢复了正常。颜凝也逐渐放下了心中的芥蒂，与斯卡哈、黑白贞德还有摩根重归于好。此时此刻，颜凝正在一群美人的簇拥之下享受着不知是谁纤纤玉指投喂的甜美多汁葡萄，享受着少女温暖与柔软露出无比享受的销魂表情。

　　枪呆，杀生院，源赖光……一群长相倾国倾城的美人正在玛塔·哈莉的带领下向着王座之上的御主献上一曲柔美香艳的翩翩舞蹈，优雅诱人的舞姿看得颜凝目不暇接。这群美人身上披着薄薄一层根本不能称之为衣服的薄纱，薄纱姑且算是遮住了白皙的肌肤，可细看之下却能欣赏到一抹令人心跳加速的粉嫩颜色与乍泄出无限美好的大致轮廓。半遮半露间散发出朦胧的诱惑与一抹抹诱人的春光晃得颜凝眼花缭乱。

　　“好……好！跳的好！师……师匠……我要你……用大腿装酒喂我喝！”

　　听到了颜凝的命令，卧在颜凝身旁的斯卡哈立即从一旁拿起装满烈酒的玉壶，倾倒进并紧双腿与身躯之间形成的凹陷三角区中的烈酒反射出道道波澜。被烈酒浸没的敏感阴蒂传来火焰炙烤一般的强烈灼烧感觉，受到刺激的膣肉自动分泌出了潺潺淫液，混入香醇的酒液为其增添了一股斯卡哈体味的独特幽香。

　　“咕……哈~”把脸埋在斯卡哈的双腿之间将三角区里的酒液一饮而尽，颜凝脸上的殷红变得更加醒目。“接着奏……接着奏！难得有机会好好放松一下……这次我要和大家……玩个痛快！”

　　“……不行，女王现在正在休息，她下命令说任何人都不可以打扰……”

　　本想继续享受着奢靡放纵的酒池肉林，可一名男子不顾侍者的劝阻闯入了颜凝所在的房间。闯入的男子外表高大而俊美，一米九的身高站在颜凝的面前几乎遮住了她的视线。感受到从对方身上散发出的压迫感，微醺状态的颜凝一下子清醒了不少。“你……你怎么来了……”

　　“我猜的没错，颜凝姐姐你果然又在偷懒了。”无奈地长叹了一口气，外表有了很大变化，从男孩成长为男人的乔尼用力揉搓起颜凝的脸颊发泄着心中的不满。“当然是因为准备向你请示却又到处都找不到你了！我和尤利娅姐姐都在拼命处理政务，而你却在……”

　　“我……我可是这个国家的王啊……再说了不是还有摩根她们在忠心辅佐吗……我只需要决定大方向就好了，不需要凡事都亲力亲……唔……”听到颜凝的辩解，揉搓颜凝的乔尼脸色立马阴沉下来。“制定下一个五年的发展计划，极北公国的物资调配份额，还有南联合公国的发展计划……这些事情都需要你来进行定夺啊！而你却在这里玩物丧志！再这样继续下去的话我就要告诉尤利娅姐姐了！”

　　“告诉尤利娅？”从乔尼的口中听到这个熟悉的名字，还没有完全酒醒的颜凝立刻露出了憨憨的傻笑。“诶嘿……没事的……尤利娅不会怪罪我的，毕竟昨天我刚去宠幸过她……”

　　“啧……看来用尤利娅姐姐来威胁你是没用了。”面带不甘神情摇了摇头，乔尼毫不犹豫地脱下了身上的裤子。“只能由我来亲自教训你了！”

　　“等等……乔尼……你不能这么对待姐姐……难道你忘了吗……当时可是姐姐……诶……等等……”戳上身体的炙热坚硬肉棒顶起了胸前的乳房，看着挺立在眼前的这根真正意义上的杀人凶器，颜凝的意识在恍惚之间回到了当初的那个夜晚——

　　放入乔尼体内的阿瓦隆立即发挥了作用，躯干中萌生出肉芽与断掉的双腿连接到了一起。但阿瓦隆只能恢复乔尼的伤势，却不能凭空创造出已经消失的器官。看着一片平坦的下半身，颜凝心中萌生出了一个想法：

　　绝对不能让乔尼以这种不男不女的模样活下去。

　　用魔法创造出一团具有活性的肉块，将其塑造成男人阳物的形状融合到乔尼身上，颜凝紧接着又使用了艾莉婕压榨乔尼时那个魔法的变种，从安东尼伯爵的身体里压榨出浓缩的生命精华植入了乔尼的下半身。

　　纯粹的生命之力在阿瓦隆的加持下将并不具有生殖功能的模具恢复成了真正的生殖器官。而随着乔尼的不断成长，已经彻底变为了身体的一部分的下半身迎来了二次发育，尺寸变得比之前的安东尼伯爵还要夸张。

　　完全勃起的肉棒几乎有40cm的长度以及10cm的直径，坚硬程度完全不亚于炙热的钢铁。感受着从完全勃起肉棒上散发出的热量，颜凝迅速慌张起来，呼吸也随之变得紊乱。“等等……乔尼……姐姐错了……这次就放过姐姐吧……姐姐这就——”

　　“不行！我要给颜凝姐姐一个深刻的教训！”被坚硬的肉棒顶戳着小腹，望着乔尼精壮高大身体，颜凝下意识地向后挪动着脚步。而看到乔尼在用胯下的鬼畜狰狞肉棒欺负颜凝，周围的英灵纷纷识趣地退出了房间。“既然御主在忙，那我们就先行告退不打扰御主了！”

　　这群叛徒……有机会她一定把这份幸灾乐祸加倍返还回去……唔嗯！后背突然触碰到了什么坚硬的物体，发觉自己已经被乔尼逼到了墙角退无可退，颜凝腿一软瘫坐到了地上。“乔尼……至少……对姐姐温柔一点……咕嗯！”

　　面对的虽然是自己亲爱的姐姐，但乔尼却没有丝毫怜香惜玉。用坚硬肉棒撬开颜凝的嘴唇，乔尼用手扶着颜凝的后脑狠狠挺腰插入，胯下的鬼畜狰狞巨物瞬间没入了颜凝的口腔直达胃部。

　　美丽的脸蛋被深深按在乔尼的胯下埋在浓密的阴毛中。颜凝的眼眶之中只剩下了一片白色，鲜红的双眸激烈向上翻去诉说着深喉的激烈。塞满了喉咙的肉棒不仅挤占了气管的空间令颜凝无法呼吸，更是挤压到了向大脑供血的血管。即使颜凝拥有钢皮、快速愈合、疼痛免疫、窒息耐受这些可以缓解身体不适的被动技能，头脑还是不可避免地变得昏昏沉沉起来。

　　好难受……没办法呼吸了……没办法思考……喉咙要裂开了……要死掉了……

　　眼角涌出大量泪水，与嘴角溢出的粘稠口水混合到一起涂满了乔尼浓密的阴毛，继而弄脏颜凝的脸庞。被死死抵在墙上所带来的束缚感放大了窒息带来的绝望感觉，可就是在这样的激烈深喉中，渴求着更加粗暴对待的身体不受控制地激烈颤抖起来。颜凝居然下意识地伸出舌头舔舐着阴囊，努力收紧喉咙裹住肉棒的同时开始缓慢吞吐眼前的巨物。

　　为什么……为什么会这样……她明明是乔尼的姐姐……明明是……这个国家的女王……可是现在……却像一个飞机杯一样……被乔尼粗暴使用……她的亲弟弟……居然把她这个姐姐……当成泄欲工具一样粗暴使用……可她却……

　　感觉……好喜欢~像这样被当成飞机杯~粗暴使用嘴穴喉穴什么的~实在是太舒服了~光是这样抽插~就已经~舒服得要高潮了~♡

　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯~♡”小穴毫无征兆地大股大股喷出淫液，强忍着身体逐渐滑向失控的感觉，颜凝抬起双臂抱住乔尼的身体，卖力地快速吞吐起喉中的鬼畜巨物。

　　虽然肉棒的尺寸相比以前增大了不少，但乔尼的敏感度仍未改变。在颜凝的卖力侍奉下，坚硬的肉棒里很快就喷出了炙热粘稠的精液，灌满胃袋之后一路向上从颜凝的口鼻里溢出。

　　“噗咳咳咳……”

　　高潮之后的余韵化作一道晕开的红晕浮现在颜凝妩媚诱人的脸庞上，缓慢且艰难地一点点吐出插进了胃里的鬼畜巨物，大口大口地呼吸空气缓解了窒息感觉之后，颜凝开始贪婪地吞咽起堵在嗓子里的粘稠白浊。

　　好美味……而且这个味道……好浓郁……虽然是不可能的事情……但闻着这个味道的话……总感觉……会被嘴里的精液侵犯到怀孕……

　　“唔嗯……啵~”露出如痴如醉的神情用双手撸动着粗长的棒身，用力从肉棒里吮吸出残留的精液，颜凝十分不舍地吻上硕大的龟头，这才恋恋不舍地放开了乔尼的肉棒。而感受到捧住脸颊的手掌分出一根大拇指插入嘴里，瞬间明白乔尼意图的颜凝配合地张开嘴展示着干净的口腔。

　　乔尼……学坏了……都学会欺负姐姐了……

　　示意自己已经将射出的精液全部咽下，颜凝抬起手臂擦拭着脸上的眼泪与口水，带着几分好奇与满足抬手轻戳眼前仍然挺立的坚硬巨物。“乔尼到底憋了多久……居然射了这么多……而且还……这么浓郁……”

　　“颜凝姐姐在说什么啊，这不过是分泌出来的先走汁而已。”

　　“诶？”

　　乔尼……他在说什么？看着一本正经的乔尼，混乱的大脑竟一时无法理解对方说出的话语。愣在原地思考了十数秒，颜凝这才理解这翻话语的含义。

　　不是吧……明明这么多……还这么浓郁……居然只是先走汁？居然有这么多？！

　　“嗯……热身运动准备差不多了，是时候开始教育颜凝姐姐了。”

　　“乔尼……饶……饶了姐姐吧……上次姐姐昏迷了整整三天……之后的一周时间里都不能下床……”

　　欣赏英灵们献上香艳舞蹈的颜凝早已兴奋起来，下半身更是湿润到了可以拉出丝的程度。可即使是兴奋到了有些欲求不满的程度，颜凝仍然无法克服对乔尼胯下那根巨物的恐惧。甜美的声音连带着酥软无力的身体颤抖起来，光是从颜凝脸上的慌张表情就不难看出乔尼胯下的那根鬼畜巨物给她留下了多么难以磨灭的阴影。可面对着至亲至爱姐姐的求饶，乔尼却没有表现出一丝怜悯。“不行！”

　　深知自己的颜凝姐姐究竟有多么强大，乔尼粗暴却又恰到好处地掐住了颜凝的脖子，用力挺腰从颜凝的身后插进了泥泞抽动的淫穴。尺寸大到足以撕裂下半身的夸张巨物以不可抵挡之势冲开紧致的肉壁与闭合的宫口，狠狠撞上娇嫩柔软的子宫底令颜凝发出了一声尖利的悲鸣。坚实的胯部与肉感的臀部撞在一起在颜凝的翘臀上掀起阵阵臀浪，光滑平坦的白皙小腹上立即被尽根而入的鬼畜巨物顶戳出一道肉棒轮廓的骇人突起。

　　如海啸一般汹涌涌入身体的快感比以往任何一次做爱时的都要激烈，直接将没有任何准备的颜凝送上了高潮。狼狈的脸庞上露出了崩坏一般的夸张表情，痉挛的肉壁与子宫壁死死裹住深入体内的巨物，巨量的淫液从肉壁与肉棒之间的缝隙喷涌而出弄脏了颜凝与乔尼的下半身。

　　“哦噫啊嗯嗯嗯嗯嗯~♡”高高扬起的螓首发出高亢婉转的呻吟，光是听着颜凝发出的阵阵悲鸣就足以让人心生怜悯。可辣手摧花的乔尼却不给颜凝一点休息的时间，反而更加用力地掐住颜凝的脖子，同时抬起胯部用肉棒顶起颜凝的身体。“啪！啪！啪！啪！”

　　“咕哦哦哦哦乔尼嗯嗯嗯姐姐要坏掉了啊啊啊啊啊~♡”

　　“闭嘴！你这个只知道摸鱼的懒惰女王！”

　　乔尼几乎是完全将自己心爱的颜凝姐姐当成了可以随意抽插的人肉飞机杯，每一次抽插都能在颜凝的小腹上顶出一道骇人的突起。炙热的肉体碰撞发出响亮的声音，无与伦比的刺激激烈到即使颜凝昏迷过去下一秒仍会被令人发疯抓狂的过激快感唤醒。

　　“咕~♡放开~♡嗯~♡咳咳咳~♡姐姐知错了~♡噫哦哦哦哦~♡”

　　颜凝嘴上虽然在不停求饶，可窒息带来的濒死感觉放大了全身上下的所有感官令其变得无比敏感。炙热坚硬的鬼畜巨物就像一个无情的打桩机器一样在自己的小穴子宫里疯狂耕耘，丰满挺拔的巨乳与肉感双腿在空中不断摇摆，向地面挥洒出溢出喷出的乳汁与淫液，好不容易被压抑下去的淫荡受虐本性随着肉棒的一次又一次完全拔出和尽根而入被再次挖掘开发出来。

　　不要~♡这种事情~♡不要啊~♡她好不容易~♡才从穿越者颜凝~♡变成了统治大陆的女王~♡继续被这根肉棒侵犯下去的话~♡她会回想起曾经的那些快乐经历~♡会堕落成曾经那只~♡喜欢大肉棒的淫荡母狗~♡而且~♡在时隔了这么久~♡品尝到如此蚀骨销魂的快感~♡会回不来的~♡会变不回女王了啊啊啊啊~♡必须~♡让乔尼~♡停下来~♡可是~♡怎么做~♡又喷出来了噢噢噢噢噢~♡高潮~♡好厉害~♡根本停不下来~♡

　　……

　　欢愉的呻吟不断回荡在房间里，颜凝已经记不清高潮了多少次。直到地面上铺满一层厚厚的淫液，快要疯掉的颜凝才终于想到了让乔尼停下来的方法。

　　“对不起~♡”

　　“哦噫噫噫~♡”

　　“姐姐~♡”

　　“真的~♡”

　　“哦嗯嗯嗯~♡”

　　“知错了~♡”

　　“求求你~♡”

　　“放过姐姐吧~♡”

　　“姐姐这就~♡”

　　“这就去~♡”

　　“去了嗯嗯嗯嗯~♡”

　　“去办公~♡”

　　“去办公噢噢噢噢噢~♡”

　　“啪！”宽大的手掌狠狠扇打颜凝的翘臀，白皙的皮肤上立即出现一道鲜红的手印久久无法消去。突如其来的疼痛令身体几乎散架的颜凝下意识地夹紧小穴，狰狞棒身摩擦着濡湿膣肉带来的快感陡然增强，令她再一次狼狈地喷出大量淫液。而乔尼在听到了颜凝的忏悔之后只是停止了抽插，却并没有从已经松垮泛滥的小穴里拔出肉棒。“现在才想起来应该去处理政务了吗？颜凝姐姐还真是无药可救……算了，只要能知错就改就好。既然颜凝姐姐知错了，那我就带着颜凝姐姐去处理政务吧。”

　　“诶……等等……现在？这样吗？”

　　……

　　“不行……这样也……太羞耻了……万一……被别人看到的话……”

　　被汗水浸湿的及腰粉色长发胡乱披散着与乔尼的头发缠在一起，乔尼还什么都没有做，就已经让颜凝的脸颊涨成了和眼眸一样的鲜艳红色。原本清澈的红色双眸变得妖艳而涣散，炙热到摸起来有些滚烫的身体在空气中不停颤抖，而颜凝变成现在这幅模样的原因也十分简单——

　　乔尼坐在书房座椅上，而颜凝坐在乔尼的腿上，准确来说是被迫坐在乔尼的肉棒上。硕大的龟头直接顶戳着娇嫩敏感的子宫底，让颜凝原本平坦的小腹凸显出肉棒的轮廓。粗壮手臂穿过她的膝下，强制性地分开了肉感匀称的双腿，同时将被扩张成夸张圆形沾满淫液的交合处一览无余地暴露在前方。

　　用手肘固定好颜凝大腿的同时，乔尼也不忘把手伸向颜凝的挺拔傲人乳房。宽大的手掌自下而上托起沉甸甸的柔软乳房，用力抓揉着的手指几乎全部陷进了柔软乳肉。“嗯……为了防止颜凝姐姐偷懒，我就在这里监督姐姐办公！”

　　一国女王……居然在自己的书房里……摆出如此淫乱下流的姿势……这……成何体统……要是被别人看到了……一想到自己现在的模样可能会被哪位求见女王的大臣看到，浮现在脑海里的幻想狠狠刺激着颜凝的羞耻心将她送上了一波小高潮。

　　不把这些文件处理完的话……乔尼是绝对不会松开自己的……可是这么多文件……已经堆积成山了……到底要处理到什么时候才能处理完……

　　“颜凝姐姐是想逃避吗？”耳边响起的声音虽然轻微，可在颜凝的意识里完全不亚于一声惊雷，坐在乔尼怀中的身体猛地一颤，“没有！”

　　“我只是……担心……会有别人……”

　　“颜凝姐姐放心吧。”温柔体贴的声音在耳边响起，“平时基本不会有人来到书房，而且我刻意吩咐仆人禁止任何人来打扰女王工作。”说到这里，乔尼突然低下头把脸贴上了颜凝的耳根，“也就是说书房现在是只属于我们的二人世界哦。”

　　只属于她和乔尼的……二人世界……扫过耳根的气流连同撩人心弦的话语撩拨得颜凝一阵神情恍惚，耳根连带着脸颊迅速燃烧起来产生一股燥热。“那么就先从这份文件开始处理吧。”

　　“好……好的……”迷迷糊糊的地答应了乔尼的要求，等到颜凝反应过来，待阅的文件已经摆到了她的面前。实在没办法推脱掉那一大堆文件，颜凝只得按照乔尼的吩咐开始忙碌起来。

　　极北公国所需物资汇总表……眼睛清楚捕捉到了封面上一个个清晰无比的大字，可颜凝的头脑却无法理解这些文字的含义，反倒是清楚地感知到插进身体里那根巨物的形状。乔尼的肉棒……是不是……变得比上一次还要大了……是因为身体还在发育吗……原来的大小……就已经够大了……要是再变大的话……她就真的受不了了……

　　插在身体里的肉棒虽然没有在抽插，可巨大的尺寸对于颜凝来说还是过于夸张。呼吸带来的微弱颤动沿着坚硬的棒身传入颜凝的身体深处，粗糙的龟头表面不断摩擦着子宫底，带来的快感虽不至于将颜凝送上高潮，却也令她根本无法集中精神处理眼前的文件。

　　像这样什么都不做……反而好难受……早知道会这样的话……当初就不应该求饶……直接被乔尼侵犯到昏过去说不定会更好……再这么下去的话……自己要被那股微弱但是无法忽视的快感折磨疯了……说不定……会变成主动向乔尼索求的肉便器……

　　“处理意见写肉便器是什么意思！”严厉的声音在耳边响起，与此同时坚硬的肉棒狠狠戳上子宫底令苦苦忍耐的颜凝终于获得了解脱。涂抹掉刚刚写上的字，颜凝用颤抖不停的手臂写下了几个歪歪扭扭的字。“对不起噢噢噢噢~♡”

　　……

　　终于……结束了……

　　处理完摆在桌上的最后一份文件，颜凝立即融化在的乔尼的怀抱里。“乔尼~♡姐姐已经~♡全部处理完了~♡现在~♡可以把肉棒拔出来了吧~♡要是再不拔出来的话~♡姐姐的小穴~♡还有宫口~♡就要合不上了~♡”

　　“没事，如果合不上我可以帮姐姐塞住。”大拇指与食指轻轻捻住充血挺立的乳头，乔尼只是轻轻拉扯了一下，积攒在乳房里的乳汁就化作一道乳柱向外喷出。嗅着弥漫在空中的香甜味道，乔尼露出了沉醉的神情左右交替玩弄起了颜凝的胸部。

　　“嗯~♡啊哈~♡乔尼~♡不~♡不要这样~♡”背靠着像给奶牛挤奶一样玩弄着她的身体、没有任何放过她打算的乔尼，颜凝委屈到几乎要哭出来，声音都带上了几分哭腔。

　　为什么……她都已经完成了所有积攒的工作……为什么乔尼还是不肯放过她……

　　“我听说颜凝姐姐在救我的时候说过只要我能睁开眼睛，无论什么要求都可以满足我？”

　　听到乔尼提起数年之前与安东尼伯爵决战时发生的事情，再结合乔尼最近的行为，颜凝仿佛明白了乔尼的想法。“不是！没有！你听谁说的……当时我……”

　　“我想要颜凝姐姐嫁给我做我的妻子。”

　　“……”耳边传来的声音是如此的认真，听到了乔尼的要求，被紧紧抱在怀中的颜凝沉默了片刻。“不可以……”

　　“我们是姐弟……不可以发生这样的关系……如果事情传出去的话……会产生很坏的影响……所以只有这个绝对不行……可不可以……换一个别的要求……姐姐一定答应你……”

　　“那……一个月。”

　　“我想和颜凝姐姐做上整整一个月。在这一个月的时间里颜凝姐姐不可以做别的事情只能陪着我，可以吗？”

　　一……一个月？！听到了乔尼的新要求，颜凝几乎惊讶到心脏停跳。做上整整一个月……乔尼肯定会把她当成玩物……高强度玩弄上整整一个月……上一次只做了一天……却在床上躺了十天才缓过来……这一次如果做上整整一个月的话……恐怕要在床上躺一年才能重新下地走路……而且乔尼的肉棒比那时大了不少……自己真的……可以坚持到那时还不坏掉吗……

　　心中下意识生出拒绝的想法，可想到自己已经说了一定会答应乔尼别的要求，颜凝犹豫了一番之后还是缓缓点头答应了乔尼。“不过……你说一个月……是因为……知道姐姐排卵期刚刚结束……想要让姐姐在这一个月的时间里……怀上你的孩子吗……”

　　“如果颜凝姐姐不愿意的话，使用魔法避孕不就可以了吗？”

　　听到乔尼的答复，颜凝不由地瞪大了眼睛。虽然知道身后的乔尼并不能看到她脸上的表情，但颜凝还是缓缓低下头把脸上的表情隐藏进一片阴影里。

　　遭了……乔尼他是真的想让她怀孕……她的第一次明明都已经被安东尼伯爵夺走了……身体已经不干净了……像她这样上了年纪的女人有什么好的……算了……一个月……就一个月吧……只要好好使用魔法避孕的话……应该不会怀上……

　　这一个月的时间里……她不再是帝国的女王……不再是乔尼的姐姐……而是……乔尼的……妻子……一想到曾经收养的弟弟会在今天变成丈夫一样的存在，脸颊莫名其妙地燥热起来，颜凝缓缓点头轻声答应了乔尼的条件。“嗯……姐姐答应你……不过在书房忙碌了一天……可不可以……先让姐姐喝点水吃点东西……”

　　“没问题。”抓住颜凝的腰肢从泥泞不堪的小穴里拔出肉棒，乔尼起身把颜凝稳稳放在座椅上，随后径直走到颜凝身前，“我早就准备了颜凝姐姐一定会喜欢的甜点。”

　　“甜点？在哪里……唔！不……不会是……”听到乔尼提前准备好了自己喜欢的甜点，颜凝不禁为乔尼的体贴感到幸慰。可是当她看到挺立在眼前不断晃动的肉棒，颜凝心中顿时产生了一个不妙的联想。

　　乔尼所说的甜点……不会是精液吧……

　　“看来颜凝姐姐已经想到了啊，那接下来就要麻烦颜凝姐姐自己吸出来了。”

　　居然真的是精液……自从击败了安东尼伯爵之后……最常品尝的就是女孩子下面流出的甜蜜汁液……男人精液什么的……已经好久没有吃过了……她真的要这么做吗……侍奉弟弟的肉棒……榨出精液当成甜点吃下去什么的……这也太奇怪太淫乱了……

　　意识还在犹豫着究竟要不要这么做，颜凝的身体却先一步抬起手臂握住了眼前的粗壮巨物，紧接着颜凝无意识地低下头吻上了紫黑色的硕大龟头。

　　为什么……身体自己动起来了……算了……既然已经这么做了……那再怎么辩解乔尼也不会相信吧……还不如……尽快让乔尼射出来……只要乔尼获得满足的话……应该就能提前放过自己吧……

　　把注意力转移回现实，颜凝立即感受到了修长手指与纤薄嘴唇传回的如火焰一般炙热的温度与如钢铁一般坚硬的触感。用全部感官感受着眼前的这根巨物，心底突然萌生出见证乔尼不断长大的喜悦。

　　当年那根……插进小穴根本碰不到处女膜的短小肉棒……已经成长为一根……足以杀死任何雌性的鬼畜凶器了……一般的女孩子……根本不可能承受住这种大小……就连她……想吞下这种大小都十分吃力……如果……如果当时乔尼有现在的一半大小……哪怕是一半的一半……如果她的第一次是被乔尼得到……说不定二人之间的关系就不会像现在这样……唉……

　　微微摇头把根本不可能实现的幻想抛出脑海，颜凝把全部注意都集中在了眼前这根炙热坚硬的鬼畜巨物上。

　　虽然很羞耻……但是她和乔尼约定好了……这一个月的时间里任由乔尼摆布……不这么做的话……也没办法让乔尼死心吧……这样对大家都好……只要能让乔尼喜欢上别的女孩子……而不是已经被玷污了的自己……要她做什么她都愿意……

　　放下了心中的羞耻与两人身份上的隔阂，颜凝开始全身心侍奉起眼前的肉棒。柔若无骨的纤纤玉指温柔而灵活地套弄着粗壮的棒身，纤薄柔软的嘴唇不断亲吻着粗糙的龟头，颜凝张嘴含住肉棒前段，时而用力吮吸舌头挑逗着马眼，时而用粗糙的舌苔包裹摩擦龟头。“这样……舒服吗？”

　　“好舒服……我要射出来了……颜凝姐姐要好好接住哦，一滴都不许浪费……”

　　“嗯……咕滋……姐姐会努力……吸溜……咽下去的……”

　　明明是统治了整个世界的女王……现在却在侍奉着男人的肉棒……一会还要把射出的精液全部咽下……把本应该……与卵子结合到一起……孕育出生命的精液当成食物吃下……而且这份精液……还是从弟弟的肉棒里射出来的……太淫靡……太放纵了……

　　光是流出的先走汁就灌满了胃袋……那么这根大到夸张的巨物里又会射出多少精液呢？可能多到自己根本咽不下吧……颜凝本以为自己根本不可能将乔尼射出的精液全部咽下，可当浓郁醇厚白浊真的在舌尖爆开，她却如饥似渴地贪婪吞咽下射出的全部精液，并且还在射精结束后意犹未尽地从棒身里吸出残留的精液。

　　“咕滋……啾~”调皮地吻了一下肉棒吮吸掉残留在肉棒表面最后的精液，颜凝露出的享受的神情，认真回味着口中的美味珍馐。

　　啊哈~♡这个味道~♡比她吃过的任何佳肴都要美味~♡尝过这个的话~♡以后会对别的食物提不起兴趣了~♡会对没有美味精液点缀的粗茶淡饭根本无法下咽的~♡

　　抬手捧住颜凝恍惚痴媚的脸庞，带有侵略性的眼神像是在打量猎物一样打量着自己心爱的颜凝姐姐，乔尼脸上绽放出一抹笑意。“既然颜凝姐姐这么喜欢，那接下来的一个月时间里就只吃我的这个怎么样？”

　　不……不是吧……接下来的……整整一个月时间里……只吃乔尼的精液？！这也太……太……

　　太棒了吧~♡

　　-------------------------------------

　　“呼~♡”

　　“哈~♡”

　　傲人挺拔的乳房随着急促的呼吸不断晃动，和一个月之前的模样完全不同，颜凝全身上下几乎只有红色深邃双眸还维持着原本的颜色。每一根粉色发丝都完全浸润在黏腻浓稠的白色精液里无法显现出原色，而颜凝的脸颊亦是如此，像是敷着面膜一样覆盖着一层厚厚的精液。

　　身上的衣服可能是颜凝的睡衣，也有可能是她的常服又或者是只有在正式场合才会穿上的礼裙，但不管身上的衣服曾经是什么材质款式颜色，如今的它们变成了黏腻的贴身白色。全身上下几乎全部的肌肤都浸泡在乔尼射出的精液里，被浓郁到几乎无法呼吸的味道包围，颜凝的大脑早就停止了思考。涣散的眼眸中几乎看不到任何理性，身体也几乎不会对外界的刺激做出反应，可以说此刻的颜凝已经变成了一具全凭本能驱使的行尸走肉。看着变成这样的颜凝，乔尼脸上露出了心满意足的笑容。

　　“吭……呃……”口中发出含糊不清的声音，从嘴里流出的口水与泪水香汗一起冲淡了颜凝脸上的精液，隐藏在精液之下的疯狂与疲惫终于显露出来。

　　深吻子宫的鬼畜肉棒把二人的身体连接在一起。在这一个月的时间里，颜凝不知与乔尼抚摸亲吻拥抱了多少次。可……唯独没有抽插。令人感到愉悦与幸福的快感不断在身体里积攒，在一天又一天的无处发泄中逐渐转变为助长欲火燃烧的薪柴。而不知是乔尼使用了魔法，还是在一次又一次的玩弄中逐渐做到了对颜凝身体的了如指掌，颜凝的身体被乔尼维持在高潮的边缘整整一个月时间。

　　整整……一个月时间。

　　在这段时间里已经被折磨到发狂的颜凝无数次地主动扭动腰肢尝试获得解脱，可乔尼却残忍地按住肩膀令她无法动弹。被熊熊燃烧的欲火不断炙烤的身体已经来到了奔溃的边缘，几乎将颜凝的理性吞噬殆尽。

　　“颜凝姐姐是想让我放过你吗？”手指揪住挺立的乳头用力向外拉扯，纺锤形的完美巨乳被乔尼粗暴地拉扯成了夸张的长条形。强烈的疼痛浇在熊熊燃烧的欲火上，或多或少中和了积攒在身体里的快感让颜凝从恍惚失神中勉强取回了浑浑噩噩的神智。“乔尼……求求你……让姐姐高潮吧……再这么折磨下去……姐姐真的会疯掉……”

　　“想要高潮的话……颜凝姐姐心里应该清楚该怎么做吧？”

　　“我……我……”

　　停止思考许久的大脑重新起来开始思考起这番话语的含义，颜凝终于明白了乔尼这么做的意图。乔尼提出……和她做上整整一个月……根本不是她想象的退步……而是……不断折磨自己想让自己屈服……让自己怀孕……让自己变成真正意义上……而不是限时一个月的妻子……她……中计了……明明好不容易才忘记被肉棒侵犯的感觉……但是现在……在乔尼的开发下……她已经……全部回想起来了……

　　“只要颜凝姐姐解除避孕魔法，或者亲口答应做我的妻子，我就让颜凝姐姐从痛苦中获得解脱哦。”呼出的气流不断撩拨敏感耳根带来瘙痒感觉，宛如恶魔低语的话语在耳边响起，被折磨到近乎发狂的颜凝内心也已经产生了动摇。只要……那么做的话……就能过获得解脱……得到自己渴求的高潮……

　　宽大的手掌轻轻按压着因肉棒插入而隆起的小腹，将颜凝的注意力从解脱引导向了深入小穴塞满子宫的鬼畜巨物上。“被我的肉棒插了这么久，颜凝姐姐的小穴和子宫已经无法闭合，记住了所有数据变成了完全贴合肉棒轮廓的形状了吧？也就是说……除了我，从今以后没有人可以满足颜凝姐姐了哦~”

　　是的~♡乔尼说的没错~♡女孩子之间的卿卿我我也很棒~♡但是~♡她的小穴~♡已经变成了乔尼的形状~♡潜藏在身体里的雌性本能被这根肉棒唤醒~♡品尝过快乐滋味的身体~♡已经不可能回到从前了~♡她~♡想被这根大肉棒侵犯到高潮~♡♡♡♡♡

　　乔尼虽然是他的弟弟……但同时也是一个温柔可靠的男人……自己和他根本没有血缘关系……嫁给乔尼做他的妻子好像也没什么坏处……一想到自己可以从这无尽的折磨中获得解脱，颜凝的脸上充斥着难以言表的喜悦之情。放松身体将全身心都交给身后那位即将成为自己丈夫的男人，颜凝带着羞耻与极度兴奋说出了屈服的话语。“哦嗯嗯嗯嗯姐姐答应你~♡姐姐会嫁给你做你的妻子~♡但是~♡给弟弟生孩子什么的~♡好羞耻~♡求求你不要强迫姐姐怀孕~♡至少~♡哦哦哦~♡给姐姐一点适应接受的时间~♡”

　　“颜凝姐姐终于说出来了啊……可不许反悔哦！作为奖励，我这就赏赐姐姐想要的高潮！”粗长的鬼畜肉棒终于开始了一个月时间里的第一次抽插，虽然只是缓慢而温柔地摩擦着小穴，但对于忍耐了足足一个月的颜凝来说这份快感已经足以令她获得解脱。温软柔软的濡湿小穴痉挛着裹紧了正在抽插的肉棒，带来更加强烈快感的同时将颜凝送上了夸张的高潮。

　　“好舒服~♡好舒服~♡去了~♡哦噫嗯嗯嗯嗯~♡”早已泥泞不堪的交合处喷出大量的淫液，眼前亮起刺眼的白光，让颜凝的世界里只剩下浓郁的精液味道与包围着身体的温暖黏腻触感。

　　不够~♡根本不够~♡只是一次高潮的话~♡根本没有办法满足欲求不满的身体~♡她能感觉到~♡还有什么东西潜藏在身体里~♡继续做下去的话~♡一定可以迎来~♡比高潮更加舒服幸福的事情~♡

　　肉棒抽插的速度逐渐加快，从一开始的温柔摩擦变为粗暴地撞开宫口顶戳宫底。愈发激烈的快感令颜凝高潮得越来越频繁，余韵甚至还没来得及消退就迎来了又一波高潮，接踵而至的高潮甚至逐渐形成了连接在一起的趋势。

　　享受着愉悦高潮的颜凝卖力地扭动着自己的身体，配合着乔尼的抽插节奏用子宫与小穴紧紧裹住正在抽插的肉棒，从中榨取出更多令自己登上愉悦巅峰的蚀骨快感。身体在一次又一次的高潮中颤抖得越来越厉害，甚至像触电一般完全控制不住地痉挛起来。感受到自己即将登上极乐天堂来到幸福的彼岸，颜凝脸上露出了夸张的啊嘿颜。要来了~♡要来了~♡让自己彻底解脱的深度高潮~♡

　　“啵！”就在身体即将被蚀骨销魂的极乐填满之时，正在抽插的乔尼却突然从颜凝的小穴里拔出了肉棒。在即将登上幸福极乐之时突然向下坠入无底深渊，空虚与绝望瞬间支配了颜凝的理性令她陷入疯狂。“为什么……为什么突然拔出来了啊！”

　　“因为我们约定的是只要颜凝姐姐解除避孕魔法，或者亲口答应做我的妻子，我就让颜凝姐姐从痛苦中获得解脱哦。”

　　“诶……”

　　“颜凝姐姐已经高潮了，而且还高潮了很多次不是吗？”

　　“不是……我……我……”

　　好坏……太坏了……这是报复……乔尼绝对是在因为刚刚说出的不让怀孕而报复自己……得到了自己的身心还不够……他居然想让自己彻底屈服什么的……实在是太坏了……她从一开始就不应该认他这个干弟弟……

　　“既然满足了颜凝姐姐的要求，那我也差不多该离开了。”

　　不……不是吧……真的要离开吗……把她一个人……孤零零地留在这种冰冷的地方……看着抬手整理衣服，准备转身离开书房的乔尼，颜凝慌乱急切地朝着他爬过去紧紧抱住双腿不放。

　　“对不起……对不起！”

　　“成为女王之后……一直以来……姐姐明明是把乔尼当成弟弟对待……”

　　“可是……可是……”

　　“真的……非常……对不起~♡姐姐一直在贪图觊觎弟弟的大肉棒~♡每天晚上睡觉的时候什么都不穿~♡姐姐还时常~♡想象着乔尼的大肉棒偷偷自慰~♡幻想着乔尼会发现姐姐裸睡的事情~♡幻想着哪天晚上~♡乔尼来夜袭姐姐~♡把那根又粗又长的大肉棒狠狠插进姐姐的小穴~♡把姐姐当成倒贴钱的下贱妓女一样粗暴对待~♡对不起~♡姐姐就是这样一个~♡淫荡下流到无可救药的雌性~♡”

　　隐藏在心底最不可告人的秘密脱口而出，自暴自弃放弃了全部尊严的颜凝不知羞耻地对着眼前的男人扒开了爱液泛滥的饥渴淫穴。

　　“姐姐最喜欢乔尼的大肉棒了~♡一直以来瞒着乔尼真的非常抱歉~♡姐姐会好好用身体道歉的~♡求你给姐姐一个机会~♡姐姐会乖乖做你的妻子~♡就算是肉便器也可以~♡求求你~♡把那根肉棒插进来~♡把姐姐的身体变成你的肉壶~♡把小穴和子宫变成肉棒套~♡噢噢噢噢噢唔嗯~♡”

　　见颜凝表现得如此淫荡，这一个月时间里同样在压抑着自身欲望的乔尼扶着粗长炙热的肉棒狠狠捅进了颜凝的小穴开始了快速大力的抽插。涌入身体的大量快感就像海啸时的滔天巨浪，不断拍打着颜凝的头脑将她的意识冲击个粉碎。一次又一次的高潮让颜凝的身体愈发敏感，高潮所需的快感阈值也在不断降低。眼前的乔尼脸庞逐渐变得模糊，在身体里不断进出的肉棒仿佛停顿了一下，紧接着又将抽插的速度提升了几分。体内的器官感受到那根那根鬼畜巨物传来的若有若无的颤动，颜凝本能地抬起手环住乔尼的脖子，同时用腿死死锁住了乔尼的腰。“射进来~♡全部~♡射到姐姐的子宫里~♡让姐姐~♡怀上你的孩子~♡”

　　“噗嗤……噗嗤……”粘稠的浓精大股大股倾泻进颜凝的子宫，唯一的出口被乔尼的鬼畜巨物牢牢堵死，无处可去又无法被压缩的精液只能留在颜凝的子宫里，不断撑起平坦的小腹令颜凝的肚子膨胀到了怀孕大小。

　　好烫~♡好多~♡子宫要融化在滚烫的精液里了~♡直接射进子宫的精子~♡正迫不及待地向着卵巢游去~♡争先恐后地围攻着卵子~♡这样下去~♡她绝对会怀孕的~♡明明是弟弟的精子~♡明明绝对不可以受孕的~♡但是这样的背德乱伦受孕中出实在是太舒服了她根本忍不住~♡卵子~♡要沦陷了~♡

　　炙热的精液不断注入子宫，周围的世界随之变得一片混沌。放弃了对外界的感知仔细感受着子宫里发生的一切时，突然有一根擎天巨物从天而降撞碎了一片纯白的意识。清醒的神智顿时化作一片片崩解的碎片消散瓦解，周围的一切重新归于黑暗。无法思考的颜凝只感觉自己在黑暗寂静的世界中不断下沉，像是要溺死在温暖的幸福海洋里。

　　……

　　“颜凝姐姐，颜凝姐姐？”

　　听到乔尼焦急的呼唤，飘出身体的灵魂重新回到了颜凝的身体里。“唔……乔尼？怎么了……”

　　“颜凝姐姐……你的肚子……”顺着乔尼的指引，颜凝低下头看向自己的小腹——原本平坦的小腹已经变成了孕妇一样的大小，而在属于子宫的位置则是形成了一个T字形的纹样。

　　这是……完全体的淫纹……

　　“颜凝姐姐小腹上的淫纹不是随着安东尼伯爵的死亡而消散了吗？为什么会再度出现？难道说那个安东尼伯爵当时用假死骗过了……唔……颜凝姐姐？”

　　露出若有所思的神情沉思片刻，颜凝撤回抵住乔尼嘴唇的手指，将手伸向了小腹遮住淫纹的其他部分只留下中间的爱心与精子形状图案。“姐姐的身心已经被你征服了……所以……淫纹才会重新出现在姐姐的小腹上……看到……这个图案了吗？这是受精的标记哦~♡姐姐已经~♡怀上你的宝宝了~♡”

　　“虽然……姐姐已经怀孕了……但是淫纹的魔法力量会保护好姐姐肚子里的宝宝……所以……乔尼要要好好负起责任~♡每天用肉棒塞住姐姐欲求不满淫水横流的小穴哦~♡”

第十章——BE 颜凝恶堕于伯爵之手，全员沦为母狗肉便器
23,731字59分钟
非常感谢老板的约稿以及允许放出！
因为是另一位老板提出的续写所以描写的侧重点和之前不太相同……总之就是这样x

R-18中文FGO洗脑口交侍奉受孕状态栏西瓜肚媚药放置

965
1,078

14,277
2023年1月5日晚上6点09分
简体中文
　　“呼……呼……”面对着四位英灵的联手攻击，只能做到勉强招架的颜凝额头上流下了豆大的汗珠。

　　强忍着小腹里的酸胀感觉，感受着体力不断从身体里流逝、技能也一个个黯淡下来的绝望，颜凝感觉自己就是一只在刀尖上跳舞的濒死野兽，稍有不慎就有可能坠入无尽深渊摔个粉身碎骨。

　　她必须以最快的速度解决掉安东尼伯爵，这是最稳妥，成功率最大的方案。如果把希望全部压在英灵过来救援的速度上，她恐怕会带着绝望与不甘含恨而终……看向技能栏里的一个仍未被夺走的技能，颜凝头脑里冒出了一个孤注一掷的想法与一整套配套的方案。

　　固有时制御——

　　这是颜凝在召唤出某位C阶英灵时获得的技能。开启这个技能她可以以数倍的速度进行活动，从而展现出常人不可能达成的体能。可这项技能的副作用同样很大。在上一次使用这个技能时，颜凝的身体就出现了心律不齐。体温骤降的不良反应。

　　赌的话……可能会死……但是不赌的话……自己一定会生不如死……虽然一瞬间杀死安东尼伯爵的难度非常之高，但是眼下她只有这一条生路了，拼了！

　　“固有时制御，四倍速！”

　　果断发动了固有时制御，并且将速度提升到自己能够承受的最大范围，四个英灵的攻势以肉眼可见的速度减缓下来。侧身避开斯卡哈的长枪横扫，颜凝立即以最快的速度向着安东尼伯爵冲去。可就在手中长剑即将洞穿安东尼伯爵的胸膛之时，不曾留意的一旁突然窜出一道身影，用数个叠在一起的银制餐盘挡住了颜凝的刺击。

　　啧……

　　没有在第一时间内解决掉安东尼伯爵，失落的情绪在颜凝的脸上一闪而过。

　　这个身穿裙子的女人应该是哪个被安东尼伯爵欺骗玩弄的女人吧……虽然因为没有注意到对方的存在而导致攻击落空，但是下一次她绝对不会……失……手……

　　乔尼？！

　　看清楚女孩子的相貌，再次挥剑刺向伯爵身体的颜凝大脑顿时陷入了混乱。这……这不是乔尼吗……他不是应该留在希望城吗？为什么会出现在王都……为什么还会打扮成女孩子……为什么……会护着安东尼伯爵……遭了……时间到了……

　　疲惫与酸痛在一瞬间涌上身体，再也无力维持夸张的四倍加速的颜凝体力不支摔倒在地。而看着两度刺杀伯爵的颜凝，眼里闪烁着紫光的乔尼居然跑过去紧紧抱住了颜凝的身体，“颜凝姐姐……求求你不要杀他……他是我的丈夫……”

　　“乔尼你知道你在说什么吗？他可是——”

　　“他可是夺走了你姐姐纯洁，还使用药物把你身体改造成如此下流不堪模样的罪魁祸首是吗？”脸上露出了不屑的笑容，安东尼伯爵抬起手臂炫耀着戴在大拇指上的黑色戒指。“他现在已经听不到你在说什么了。而这一切还要感谢你啊！是你把那个精通魔法的女人送到我的面前，帮我改造了这枚足以控制任何人的催眠戒指！现在它再也不会受到冷却时间的限制了！”

　　“原来是催眠……既然如此那就看我摧毁它……固有时制御，四倍……噗呕！”

　　一切的根源在于安东尼伯爵手上的那枚催眠戒指，只要摧毁了它，被控制的英灵说不定就能恢复正常。颜凝本想透支自己的生命发动四倍加速摧毀掉安东尼伯爵手上的催眠戒指，可是摩根的冰冻魔法却将她固定在原地，紧接着斯卡哈的重拳直击颜凝的腹部，平坦的小腹直接向内凹了进去，而溶解了颜凝全部人格的果冻也在压力的作用下从菊穴里喷涌而出。颜凝只觉得眼前一黑，整个人随即失去了意识缓慢瘫倒在地上。

　　-------------------------------------

　　“固有时制御，四倍速！”猛地睁开眼睛喊出了没有来得及发动的技能，颜凝却惊讶地发现周围的环境发生了翻天覆地的变化。周围不再是富丽堂皇的宴会厅，而是变成了一间阴暗潮湿的地牢。手指粗的铁链锁住了她的四肢，而那位死敌就站在她的面前，正在用淫邪的视线不断打量着毫无遮拦的迷人胴体。

　　虽然不知道究竟发生了什么，但看着一脸淫邪表情的安东尼伯爵，颜凝根本无法克制住内心不断涌出的杀意。可是下一秒，颜凝的内心突然萌生出一股完全无法解释、与强烈杀意完全矛盾的暧昧情绪。

　　想靠近他……只是看着他……内心躁动的情绪就平息了下来……像这样被炙热的视线注视着……就好像沐浴在温暖的阳光之下一样舒爽……只是被看着就已经这么舒服了……如果能和他融为一体……自己一定可以体验到最终极的幸福吧……

　　压根就不应该存在的想法不断在脑海里盘旋，就像恶魔的蛊惑低语一样迟迟不肯消散。颜凝明知道眼前这个肥腻恶心的男人究竟对自己以及自己的英灵们做出了怎样的过分事情，可她的内心……就是莫名其妙地提不起恨意……

　　“咚！咚！”不断用头撞击着墙壁，利用强烈的疼痛与晕眩让自己清醒过来，颜凝抬起头咬牙切齿地看着眼前这个不止玩弄了她的身体与感情，现在更是通过某种她不理解的方式玩弄着她意识的恶俗男人。“混蛋……你又对我做了什么！”

　　“居然还想发动技能取走我的性命，看来意识还停留在排出人格之前的那一刻啊。”抬手挑起颜凝的下巴，欣赏着颜凝脸上不甘与屈服表情的安东尼伯爵满意地拍了拍手，“对你来说可能很难理解究竟都发生了什么吧，那就让我大发慈悲告诉你好了。你叫来的那些英灵已经全部成为了我最忠诚的奴隶，而你的人格……”

　　“被我当成飞机杯使用了一段时间，我射出的精液现在已经成为了你人格的一部分。至于你的肉体嘛……已经没有任何利用价值了。不过就这么除掉你实在是太可惜了。只要你能表现的比那个来者不拒的淫荡舞女还要下贱，乖乖取悦我让我满足的话，过去的一切我可以既往不咎。”

　　“呸！你做梦！”

　　安东尼伯爵表面上对她抛开了橄榄枝，可根据颜凝对他的了解，这个肥腻恶心的男人根本不可能拥有善良这种品格，之所以这么做肯定是想把自己拉进更加悲惨的深渊。

　　毫不犹豫地对着安东尼伯爵吐了一口口水。颜凝脸上露出了毅然决然的神情。但在果断拒绝之余，颜凝的内心泛起一丝悲凉。

　　杀生院……玉藻前……源赖光……枪呆……所有人都被伯爵控制了……这怎么可能……可是……如果她们没有被控制的话……为什么没有过来救自己……难道伯爵说的是真的吗……难道伯爵真的控制了她召唤出的全部英灵吗……难道她……再也没有翻盘的可能了吗……

　　不……不对！虽然召唤出的英灵被安东尼伯爵全部夺走，但是自己的系统还在，还拥有东山再起的可能。只要想办法逃离这个地方，设法破解安东尼伯爵手上那枚催眠戒指的秘密，她就能重新夺回属于自己的一切！

　　想到这里，沦为了伯爵阶下囚的颜凝重新燃起斗志。可安东尼伯爵仿佛看出了颜凝的内心想法，在颜凝内心刚刚燃起希望之火后亲口将她送入了更深邃绝望的黑暗。“你的英灵们和那个小鬼已经把你所有的秘密全部都告诉我了。你不会天真地以为自己还有翻盘的可能吧？好好看看你的系统吧哈哈哈哈哈！”

　　系统？她的系统怎么了？

　　仅凭她一个人的力量根本不足以让自己东山再起，而她持有的系统已然成了最后也是最重要的救命稻草。可是从安东尼伯爵的口中得知自己紧紧抓住的这根救命稻草居然已不再安全，颜凝的心立即悬了起来。怀着忐忑不安的心情呼出系统，颜凝看到了一个完全陌生的界面。

　　“这……这是什么……这都是什么啊！”

　　呼出的系统没有英灵列表，没有任务栏，没有圣晶石数量，没有召唤界面。取而代之的是基本信息，状态，经验次数，称号，开发度这些完全陌生的模块，甚至连系统的名称都发生了变化。

　　【催眠洗脑——母狗养成系统】
　　基本信息——
　　姓名：颜凝
　　身份：帝国女皇
　　身高：158cm
　　体重：67kg
　　胸围：117
　　腰围：78
　　臀围：103
　　性经验：前后非处
　　初体验对象：安东尼伯爵（已被远超承受尺寸的鬼畜肉棒激烈侵犯带来的快感刻印至脑海）
　　主人：安东尼伯爵

　　状态——
　　理性值：9％
　　羞耻值：73％
　　道德值：22％
　　尊严值：39％
　　顺从度：76％
　　变态度：68％
　　侍奉度：91％
　　欲望度：87％
　　奴性度：93％

　　经验次数——
　　性交：875次
　　肛交：163次
　　口交：231次
　　乳交：12次
　　子宫交：875次
　　饮精：185次
　　饮尿：46次
　　榨乳：387次
　　失禁：276次
　　自慰：154次
　　高潮：1928次
　　精浴：23次
　　尿浴：17次
　　中出：1573次

　　称号——
　　希望城城主、众多传奇强者效忠的御主、女皇竞争者、安东尼伯爵的阶下囚、潮吹癖、受虐癖、饮精癖、饮尿癖、自慰癖、性奴隶、乳奴隶、肉便器、淫乱雌兽、高潮体质、失禁体质

　　开发度——
　　口&喉咙：85％
　　胸部：100％
　　阴蒂：97％
　　阴道：100％
　　子宫：100％
　　肛门：63％

　　技能——
　　魔力变换：将身体里的魔力转化成媚毒
　　克己之诅咒：无法进食精液以外的食物
　　过滤之诅咒：可以将吃下去的任何东西转化为魔力，同时会极大增强性欲
　　滴落之诅咒：永远保持发情状态
　　疼淫之诅咒：子宫没有精液时会感觉到火焰灼烧的疼痛
　　悲妊之诅咒：卵子无法与主人以外的精子结合
　　恭顺之诅咒：永远无法违抗主人
　　迷情之诅咒：对主人的爱会随着做爱次数的增加而增加
　　奴隶之枷锁——尚未解锁

　　是什么啊……这些都是什么啊！她的系统……她的系统根本不可能是这样……一定是她眼花了……一定是她眼花看错了！

　　关掉显示在眼前的画面重新进入系统，颜凝绝望地发现系统还是刚才看到的模样，这时一旁的安东尼伯爵送上了最后的助攻彻底将颜凝拉进了绝望的深渊。

　　“你原本的系统已经变成我的东西了！怎么样，喜欢我为你准备的新系统吗？哈哈哈哈哈哈！”仿佛是为了证实他的说法，安东尼伯爵的手指在空中虚点了几下，身旁随即出现一道金色光柱，飘落的光点逐渐凝结成实体，与此同时安东尼伯爵抚摸起手上的催眠戒指发动了洗脑功能。

　　“女神伊什塔尔应召唤前来，哦嚯~你就是本女神的主人吗？身材虽然不怎么样……但胯下却长着一根不得了的东西嘛！看在它的份上本女神就任凭你驱使驰骋了哦~♡”或许是因为身体在召唤的过程中遭到了安东尼伯爵的篡改，穿着本就暴露的伊什塔尔刚被召唤出来身上就套上了一整套拘束身体的束具。

　　安东尼伯爵似乎也没有料到遭到催眠戒指篡改的伊什塔尔会是如此穿着，喜悦的神情直接在脸上愣住了片刻。但在用眼神仔细打量了一番伊什塔尔之后，安东尼伯爵心中生出了一个杀人诛心的想法。“母狗，给我口交！”

　　“在这里吗？还真是拿你没办法啊……”明明是无比淫乱荒唐的要求，可伊什塔尔却乖乖地并紧双腿跪到地上把脸贴到了安东尼伯爵的裤裆旁边，对于肉棒散发出的腥臭气味没有表现出一丝一毫的嫌弃，用牙齿叼住腰带扒下裤子之后认真地舔舐吞吐起安东尼伯爵的胯下巨物。“嘶哈……呲溜……居然用这么粗暴的态度对待本女神……唔嗯……不过看在这次进贡如此丰盛的份上……本女神这次就原谅你的无理了……啊哈……”

　　不应该是这样的——呆呆地看着被安东尼伯爵召唤出来，将安东尼伯爵认作御主，并且对于口交侍奉这种性事完全没有边现出抗拒，然而像是表现出了几分傲娇情绪，眼中浮现出爱心整个人仿佛被洗脑了一般的伊什塔尔，颜凝的内心萌生出前所未有的黑暗与绝望。

　　不应该是这样……事情不应该是这样的……拥有英灵召唤系统的人是她这个穿越者……也一定，必须是她这个穿越者……安东尼伯爵怎么可能夺走她的系统……而且……还能召唤出……乖乖听命与他……甚至像是被洗脑了一样刚见面就能毫不犹豫做出口交侍奉这种事情……她所熟知的伊什塔尔……绝对不是这种放荡的女人……

　　尽管内心不愿意也无法接受英灵召唤系统已经被安东尼伯爵夺走，而自身又被植入了母狗养成系统这一悲惨事实，可回荡在耳边的淫靡水声与下流画面却无论如何都做不了假，颜凝甚至在安东尼伯爵射精、精液从伊什塔尔的嘴角溢出时嗅到了熟悉的精液味道。

　　这些……是真的……全部都是真的……她的系统被安东尼伯爵夺走……被植入了这样的下流系统……而且更糟糕的是……她召唤出的其他英灵说不定也会变成伊什塔尔这样……被那枚催眠戒指洗脑……变成效忠于他的淫荡雌性……

　　为什么……事情会变成现在这样……她到底哪一步走错了……带着系统穿越到异世界……召唤出一个又一个强大的英灵……她本应成为统治这个世界的女皇……

　　可是如今却沦为了安东尼伯爵的阶下囚……她的一切都被这个如同黄游状态栏的系统量化……被玩弄的次数……身体的敏感度……一切都以这种最不堪入目的方式展现出来……时时刻刻提醒着她的身体已经堕落到了何种程度……这样的自己根本没有作为人的尊严……就只是一个……任由男人纵欲的玩物而已……

　　她已经……输了……输到再无翻盘的……不，不对……

　　就算输成这样她也不会屈服！

　　尤利娅还在戒备森严的城堡里，她还没有落入安东尼伯爵之手。不认同昏庸无道伯爵的她发觉自己被伯爵囚禁之后一定会奋力反抗，王都里也还有很多传奇强者，那些强者未必不能战胜她召唤出的英灵。自己只需要坚持下来，坚持到尤利娅过来解救自己的时候……

　　动摇的内心重新坚定起来，颜凝重新抬起头不屑地看着安东尼伯爵，“如果你以为这样就能让我屈服的话就大错特错了！我绝对不会向你这种人渣屈服！”

　　“那就让我看看你到底能坚持多久吧！”脸上露出阴险笑容，安东尼伯爵带着伊什塔尔缓缓后退消失在了一片黑暗之中。“希望下次见面的时候你的嘴还是这么硬！”

　　……

　　“呼……哈……”写满了坚决与果断的眼神早已变得涣散，微张的口中不断吐出氤氲白气，不着片缕的娇躯上遍布火热的香汗，浸润着颜凝的白皙肌肤为其增添了一抹丰腴的油光。而与之形成鲜明对比的则是颜凝的嘴唇，粉嫩纤薄的嘴唇干裂开来，颜凝从未想过，伯爵会以如此简单却十分有效的方式来折磨自己的身心。

　　或许是想通过这种方式令她尽快屈服，又或许是出于单纯折磨颜凝的恶趣味，安东尼伯爵将颜凝关进了一个狭窄到几乎无法活动的囚笼里。四肢被迫蜷缩在一起动弹不得，每天就只能在狱卒的投喂下进食一些稠粥一样的糊状食物。

　　通过狱卒送饭的频率判断出自己已经被关押了三天，而在这三天的时间里，除了从食物里的水分颜凝可以说是滴水未进。如果只是这样的痛苦颜凝到还可以忍受，可折磨着颜凝的不光有无法活动带来的酸胀感觉，还有根本无法排解的炙热快感。在这三天的时间里，颜凝充分体验到了滴落之诅咒这个技能的可怕之处与安东尼伯爵的险恶用心。

　　炙热躁动的身躯永远保持在发情的状态，可双手被死死固定住根本无法伸到两腿之间缓解下半身的空虚感觉，就连摩擦双腿用微弱的快感欺骗大脑这种简单事情都无法做到。好像有无数只蚂蚁在濡湿温热的小穴里不断爬行，永无止境的瘙痒感觉令颜凝抓狂。而这份毒药一样的瘙痒又与饥饿一同侵蚀着颜凝的理性，令原本坚定充实的内心变得空虚和千疮百孔。

　　下面好难受……好想把手伸到下面自慰……再这么放置下去的话……她会被折磨到疯掉的……希望在那之前……尤利娅能尽快救出自己……十五天……十五天的时间应该够她发现异常救出自己了……只要再坚持四个三天……她就能被尤利娅救出来……她一定不能在那之前……堕落……

　　……

　　今天……已经是第六天了吧……

　　本就涣散的眼神里几乎丧失了全部理性，呼出的气息变得愈发频繁紊乱，从私处里流淌滴落到地面上的淫液甚至汇聚起来形成了一个小水谭。而颜凝只能无可奈何地默默忍受着欲火的炙烤。

　　从第四天开始狱卒就没有给颜凝送过稠粥，取而代之的是掺了媚药的水。那些狱卒甚至是当着颜凝的面把媚药滴到了碗中的水里。看着呈现出淡粉色的水，颜凝却不得不张开嘴让狱卒把馋了媚药的水灌进她的嘴里，尽管她明知道喝下那碗水会令饱受欲望折磨的自己更加痛苦。

　　好渴……好想喝水……哪怕是伯爵的精液……甚至是尿液也可以……只要能缓解喉咙里的焦灼感觉……无论让她喝什么都可以……想喝水……下面也想……小穴好烫……好想缓解一下小腹深处的燥热……从前天开始……熊熊燃烧的欲火就从小穴烧进了子宫了……昨天更是……从子宫蔓延到了整个下半身……滚烫的感觉好难受……如果……这股烈焰……沿着身体一直烧到大脑……自己会变成什么样……

　　尤利娅……快来……救我……

　　……

　　“啪！”

　　“喂！母狗，该张嘴喝水了！”对着颜凝的脸颊狠狠扇上一巴掌，利用疼痛唤醒了有些呆愣愣的颜凝，狱卒将碗中没有经过任何稀释的粉色媚药一股脑地倒进了颜凝的嘴里。“咕噜咕噜……咳咳……咳咳咳咳……”

　　将灌入口中的媚药全部咽下，颜凝的呼吸迅速变得急促起来，发出了狗喘气一样的声音。看着被关在狭小笼子里，满脸恍惚表情的颜凝，狱卒猖狂地笑了起来。“你看，我就说她是一条母狗吧？”

　　他们……在说什么……耳朵虽然听到了狱卒对她的侮辱，可混乱的头脑根本无法理解话语的含义。体内的媚药被身体吸收迅速生效，催情的成分在颜凝的身体里四处游走，很快就让颜凝体验到了被欲火炙烤的痛苦。

　　今天是……第九天还是第十天……已经记不清了……不知从什么时候开始……媚药的浓度开始逐渐提升……到现在已经不会往里面掺水了……虽然喝媚药的话身体会很难受……但幸好有媚药……如果没有的话自己肯定会渴死的……不过虽然没有渴死……但是好饿……好想吃东西……只要再坚持几天……她很快就能大吃大喝了……奇怪……她到底在坚持什么东西……有什么地方不对劲……但是……说不上来……想不明白……好奇怪……算了不想了……

　　……

　　第十二天。

　　从一碗勉强填饱肚子的稠粥，变成一碗平平无奇的水，继而变成整整一碗未经任何稀释的媚药，颜凝的身体早已来到了崩溃的边缘。极度兴奋身体与极度疲惫意识之间的矛盾已经尖锐到无法调和，大脑时不时传来针扎一般的强烈刺痛，眼皮总是无法控制地合拢，种种迹象表明颜凝的大脑迫切需要休息，可身体里热烈燃烧的火焰却折磨着颜凝的神经令她根本无法入眠。即使勉强闭上眼睛小憩片刻，梦到的也都是些被一个肥腻男人侵犯中出，令她感到血脉喷张的淫靡画面。而每每醒来时，内心深处的空虚与子宫深处的疼痛便愈发难以忍耐。

　　“哒……哒……哒……”

　　处在恍惚和彻底崩溃之间的意识敏感地捕捉到了传来的脚步声，虚弱不堪的颜凝勉强抬起头看向牢门，用干裂的嘴唇吐出了微弱的声音。“水……水……”

　　“你想喝水是吗？”打开牢门走到颜凝面前，盯着颜凝恍惚失神的双眸，狱卒端出了一碗浓缩过、粘稠到可以拉丝的媚药。一旁的另一名狱卒见状不禁皱起眉头，“已经稠到这份上了，她不可能喝下去吧？”

　　“这你就不知道了吧？这家伙脑子坏掉了已经什么都分不清了。”淫笑着把碗送到颜凝嘴边，看着眼前这个饱受发情折磨已经失去了理智的下流雌性将碗中的浓缩媚药一饮而尽，露出淫笑的狱卒转头看向一边的伙伴，“你看，我说的没错吧？”

　　“还真是……”

　　就在二人谈话之间，浓稠似糖浆的浓缩媚药流进了颜凝的胃里并被身体快速吸收，粉嫩的肌肤上顿时分泌出大量香汗打湿了颜凝的肌肤。失水带来的痛苦令颜凝恍惚地抬起头看向了身前两个能带她脱离苦海的男人。“水……给我水……”

　　“刚刚那一碗还不够满足你的吗？还真是个欲求不满的婊子啊！”从裤裆里掏出早已挺立起来的腥臭肉棒不断顶戳颜凝的脸庞，狱卒用手挑起颜凝的下巴，“想喝水的话就来乖乖求我，就说……‘请把狱卒大人的圣水，赏赐给我这个无可救药的肉便器’怎么样？哈哈哈哈哈！”

　　只要自己这么说的话……就能喝到水……完全没有考虑这番话语的含义，完全没有考虑这番话语从自己嘴里说出来所代表的意义，颜凝只是露出了恍惚痴媚的表情，愣愣地重复着狱卒让她说出的话语。“请把……狱卒大人的圣水……赏赐给我这个……无可救药的肉便器……”

　　“好，那今天就把你这个肉壶灌到饱！”眼见狱卒扶着肉棒对准了颜凝的嘴唇，一旁的男人急忙伸手阻拦，“喂喂……这样做真的没问题吗？”

　　“伯爵大人下达的命令是禁止我们和她做爱，我们现在并没有这么做，只是在把她当成夜壶使用啊！”

　　听到了狱卒的解释，原本畏首畏尾的男人若有所思地捏着下巴，随后露出欣然的表情脱下了身上的裤子，与身旁的同伴一起将积攒的尿意释放在了颜凝的身上。“说的也是。”

　　“哗啦啦啦啦……”

　　将颜凝当成便器使用的二人刻意避开了微张的嘴唇，直接尿在了颜凝的头顶上以此来羞辱着她。散发着腥臊气味的滚烫尿柱浇在颜凝头顶，温热的液体迅速渗透进发丝之间的缝隙取代了本来的汗水，一头粉色秀发在腥黄尿液的浸润下直接变成了橘粉色，同时在颜凝这头发情雌兽的身上标记出浓烈的雄性味道。

　　在浇透了颜凝的一头粉色秀发之后，二人又开始利用起手中的阳物戏弄起眼前的雌性。滚烫的尿液浇在颜凝更加滚烫的肌肤上升腾起阵阵白色雾气，尿柱的落点从颜凝傲人挺拔的乳房移动到光洁无毛的白虎小穴，几乎是将颜凝身上所有的隐私部位都照顾了一遍，直到裸露在外的每一寸肌肤上都沾染上了二人的尿液，尿柱的落点才移动回颜凝的嘴边。

　　水……是自己心心念念日思夜想的水……

　　激烈起伏的胸脯暴露了颜凝内心激动难耐的心情，同时也带动了胸前的傲人挺拔乳房掀起阵阵波涛汹涌。颜凝的脸上甚至露出了虔诚欣喜的表情，如果不是四肢被铁链束缚住，她甚至会抬起手臂捧在身前紧合手掌接住被嘴唇遗漏的尿液。

　　“咕噜咕噜咕噜……”在二人的淫邪目光与猖狂笑声中，两股热流终于灌进了早已急不可耐的颜凝嘴里。不想浪费哪怕一滴的来之不易宝贵液体，颜凝几乎是把嘴张到了最大，贪婪地将口中的温热全部咽下。直到原本连续的尿柱变得断断续续，颜凝这才放慢了吞咽的速度，开始细细品味起口中尿液的味道。

　　“咕咚……诶嘿……诶嘿嘿……”

　　或许是因为身体极度缺乏水分的原因，腥臊无比的尿液在颜凝的口中却宛如最珍贵的琼浆玉液一样美味。脸上挂着恍惚愉悦的笑容，颜凝抬起头对着两位狱卒露出了谄媚的笑容，随即将口中的尿液全部咽下。

　　好美味的水……要是每天都能喝到就好了……

　　……

　　第十五天。

　　涣散的眼眸中已经变得一片死寂。持续了半个月的饥饿令颜凝虚弱到了极点，而狱卒偏偏在这一天断掉了媚药，失去了药物对身体的支撑，颜凝突然感觉自己的身体里像是灌了铅一样沉重。

　　好累……呼吸好累……思考好累……什么都好累……水……什么时候能送过来……要是再没有那个水的话……她就要死掉了……

　　时间在绝望的等待中一分一秒流逝着，突然，一股从远处飘来的幽香悠悠钻进了颜凝的鼻孔，令原本死寂的眼神瞬间泛起了波动。

　　香味！那是……饭菜的香味！还有蔬菜的清香……狱卒从来不会在地牢里吃饭……那些饭菜说不定是送给她的……肯定是送给她的！吃的……吃的吃的吃的吃的吃的！

　　眼睛死死盯着牢门口的方向，急不可耐的颜凝感觉自己等待了有足足一个世纪那么漫长，才终于看到一个高大肥腻的身躯出现在她的面前。全身都笼罩在黑暗之中的肥腻男人把手中的餐盘放到了地上，随后从腰间取出一把钥匙打开了颜凝身上的枷锁。

　　被拘束在狭小铁笼里数天的颜凝身体里突然爆发出惊人的力量，急不可耐地爬出了笼子，无暇顾及男人的身份直接扑向男人脚下开始狼吞虎咽地消灭起眼前的食物。

　　吃的……吃的！吃的吃的吃的！吃的！

　　眼睛看到的是米粒的形状，鼻子闻到的是米粒的清甜，唇齿所感受到的是软弹的口感，没有进行任何咀嚼就将眼前的食物咽下肚里，可下一秒，饱受饥饿折磨的身体却突然拒绝了这来之不易的食物。“呕——”

　　凌乱地看着从口中呕出，混合着胃液堆积在地上的白色食糜，颜凝的头脑顿时陷入了一片混乱。

　　为什么……会发生这种事情……这到底是怎么回事……眼前这碗饭……无论是散发出的味道……还是入口之后的口感……明明是吃的没错……可是舌头尝到的味道却完全不是……尝到的味道又苦又涩……像是浸泡在胃液里许久的腐肉……散发着一股腥臭酸腐的味道……这根本不是可以吃的东西……把这种东西吃进肚子里的话绝对会死的……

　　这个人是谁……为什么要给她吃这种东西……这个人到底想对她做什么……浑浑噩噩的头脑在危机感的鞭策下重新工作起来，抬头看向站立在眼前的高大肥硕男人，颜凝惊讶地发现站在自己面前的居然就是安东尼伯爵。

　　这个混蛋又打算对她做什么事情……深入骨髓的仇恨令颜凝短暂恢复了理智，下意识地攥紧拳头想要反抗眼前这个罪大恶极的男人，但被连续灌入媚药高强度发情了数天的身体里顿时涌现出极其强烈的虚弱感。眼见无法在这一次解决掉安东尼伯爵，瘫在地上的颜凝坚定了心中的想法。

　　不管这个混蛋接下来要对她做出多么过分的事情……她都绝对不能屈服……她一定要好好撑住……在尤利娅救出她之前一定要好好活下去……

　　低头看了看颜凝吐出来的饭菜，又抓起颜凝的头发提起身子看了看颜凝泥泞到泛滥拉丝的私处，安东尼伯爵脸上露出了然于胸的笑容，随即脱下了裤子用胯下的坚硬巨物戳上颜凝脸颊，“你现在很想吃东西对吧？这可是我刻意留给你的好东西哦。”

　　居然想让自己主动为他口交吃下射出的精液……以为这样就能让自己屈服吗？她就算是饿死也不可能……不可能……诶……为……为什么……

　　近在咫尺的巨物上散发出刺鼻气味，带有雄性气息的先走汁裹挟着尿液的浓烈腥臊味道钻进鼻腔令颜凝控制不住地流下了口水。尽管理智告诉她眼前这根男人阳物并不是可以填饱肚子的东西，可她的本能却在告诉她眼前的东西可以吃，并且……十分美味……

　　闻起来……好香……可是……居然要她以包皮垢和精液为食什么的……做出那种事情……就是彻底堕落了吧……

　　不……不对……并不是堕落……再不吃东西的话……她会饿死的……她还不能死在这里……她还要等到尤利娅来就她……这不过是为了活下去而暂时妥协……是……是为了有朝一日战胜伯爵而忍辱负重……没错……就是这样！放下了心中最后一丝抵触，媚眼如丝的颜凝对着眼前的鬼畜巨物伸出了舌头。

　　咸咸的……很腥……还有点臭……味蕾告诉她这个东西很难吃……但是本能说……这个东西很美味……还想要更多……想填饱肚子就只有这个……舌尖传回的感觉令颜凝微微皱眉，可是想起那碗饭入口之后的味道，口中的肉棒瞬间变成了什么无上美味。

　　好好吃……而且伯爵可以射出来很多很多……填饱肚子完全不成问题……想到这里，被饥饿折磨多日的颜凝彻底失去了理智。沾满了唾液的柔软香舌如同掠食者一样，贪婪地用舌头表面不断扫过粗长的棒身。耐心而又仔细地将棒身从上到下舔舐了一遍，将上面的所有污垢清理至口中，颜凝又用柔软香舌在肉棒根部转了一圈，收回舌头把脸贴上眼前的鬼畜狰狞巨物，深吸了一口气之后这才将口中的包皮垢全部咽下。

　　好美味~♡不行~♡已经忍耐不住了~♡她要开始进食正餐了~♡

　　纤纤玉指托起了胸前柔软挺拔的傲人乳房，颜凝微微张嘴让粘稠的唾液拉着丝滴到眼前的肉棒上，随即用柔软的乳肉包裹住了挺立着的坚硬巨物，把原本用于哺乳的神圣器官变成了用于侍奉的下流性器。借助唾液的润滑，柔软傲人的乳肉上下套弄着粗壮狰狞的棒身不断施加起刺激，而颜凝与此同时微微低头用柔软樱唇轻吻上了肉棒顶端的硕大龟头。

　　“啾~♡”

　　像这样能够填饱肚子的机会实在难得……她不能浪费这个宝贵机会……只有好好积攒能量……她才能坚持到尤利娅救出她的那一天……

　　挂着唾液丝的柔软香舌贴上龟头表面，一圈又一圈地清扫起上面的污垢送入口中。在清理完安东尼伯爵的龟头之后，渴求着更多的颜凝主动将嘴张到了最大，强忍着下巴的酸痛努力吞下了眼前的硕大龟头。

　　足有拳头大小的硕大龟头瞬间填满颜凝的口腔，纤薄的樱唇被扩张成夸张的圆形，既便如此颜凝也没有停止侍奉的动作，用柔软胸部上下套弄棒身的同时伸出舌头不断舔舐搅动口中的硕大龟头，并卖力吮吸起来发出咕呲呲溜淫靡声音。

　　肉棒……为什么会这么美味……好想知道……精液又会是什么味道……应该会……美味到极点吧……

　　渴求着精液的颜凝卖力套弄吞吐起口中的巨物，用一只手臂托起胸部之余，另一只手臂情迷意乱地伸向了蹲踞着的两腿之间。四根手指一并插入泛滥拉丝的淫穴激烈抠弄起来，留在外面的大拇指则不断地揉搓撩拨着充血肿胀的敏感阴蒂。

　　肚子好饿~♡要忍不住了~♡现在就想品尝到精液的味道~♡

　　充满了浓情爱欲视线的氤氲眼眸中带着朦胧雾气，全部染成了鲜艳粉色的肌肤上升腾起淡淡白气惹人侧目。发觉颜凝正在用索求奖励一般的眼神盯着自己，以最下贱的姿态使用着口穴与乳穴专心且卖力侍奉着自己的肉棒，而且还刻意抬起头让正在享受着侍奉的他看到这幅忘情吞吐肉棒的淫乱模样，安东尼伯爵顿时感觉胯下传来一股胀痛。

　　“这么想要吗？那我就奖励给你！”

　　宽大的手掌贴上颜凝的后脑，在颜凝还没有反应过来之时用力挺腰，胯下足有手臂大小的鬼畜狰狞巨物瞬间从柔软乳肉里消失完全没入颜凝口腔。粗长坚硬的巨物撑起颜凝的纤细脖颈制造出了一处长条形的骇人隆起，挤占着属于气管的空间同时也挤压到了向大脑供血的血管，流入大脑的血流不可避免的减少，而颜凝本就昏沉的头脑在此影响下变得愈发混沌恍惚起来。

　　“咕嗯！咕唔唔唔……”粉嫩细滑的脸颊被安东尼伯爵深深按在胯下，颜凝的整张脸庞几乎都埋进了浓密的阴毛里。向上翻去的震颤红色双眸与无声中诉说着深喉的激烈程度，而从眼角涌出的大量泪水则与不时从口中喷出的唾液一起填满了脸庞与阴毛之间的缝隙，进一步加强了颜凝体验到的窒息感觉。

　　“母狗，就这么喜欢我的肉棒吗！”一边把颜凝当成口交飞机杯肆意粗暴使用，安东尼伯爵另一边抓住了颜凝挺拔傲人的柔软乳房肆意揉捏起来。一团乳球在宽大的手掌中变幻出各种形状，揉得颜凝不断喷出香甜乳汁同时将她送上了高潮。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~♡”口中发出含糊不清的呜咽声，被伯爵用力按住头，身体控制不住激烈颤抖起来的颜凝已然来到了高潮的边缘。手指激烈抠弄的小穴中喷出大量淫液，拉出晶莹的淫丝缓缓滴落到地面上。似乎是觉得微弱的快感不足以缓解下半身的空袭感觉，颜凝又从小穴里抽出食指，与大拇指一起用力掐捻充血肿胀的敏感阴蒂。

　　“既然这么想要那我现在就喂给你！”眼见颜凝已经彻底沉浸在了自渎与深喉的快乐之中，安东尼伯爵松开精关，将炙热粘稠的白浊一股脑灌进了颜凝的胃里。

　　“咕嗯~♡咕噜……咕噜……”从肉棒里喷涌而出的精液迅速灌满了颜凝的胃袋，紧接着便在压力的作用下沿着喉咙与肉棒之间的缝隙向上逆流，最后从粉嫩的樱唇中溢出。

　　精液的味道原来是这样……好香……好甜……好美味……原来世界上还有这么好吃的东西……用手接住从嘴角溢出的白浊，颜凝在安东尼伯爵拔出肉棒后将口中的精液全部咽下，随后伸出舌头把残留在肉棒上的精液舔舐干净，这才低下头舔食起手中的精液。

　　奇怪……这么美味的东西……自己之前为什么没有珍惜呢……自己为什么……要不自量力地和伯爵大人作对呢……自己明明是……这么深沉的爱着……能够赏赐给自己如此美味珍馐的男人……

　　与此同时，颜凝的脑海里响起了只有她自己才能听到的声音。

　　“理智值已归零，羞耻值已归零，道德值已归零，尊严值已归零，顺从度增加至100％，变态度增加至100％，侍奉度增加至100％，奴性度增加至100％，口交次数增加至232次，乳交次数增加至13次，饮精次数增加至186次，失禁次数增加至277次，高潮次数增加至1929次，口&喉咙开发度增加至100％，魔力变换技能变更为屈服之证明，被动技能奴隶之枷锁已解锁。”

　　“奴隶之枷锁，技能效果：体内的魔力集中于小腹处形成特殊纹样，主人可凭纹样控制奴隶的一切。”

　　“屈服之证明。技能效果：无法穿着任何衣物。体内的魔力会根据主人的意愿或在距离主人一定距离时形成枷锁限制住奴隶的行动。”

　　这两个技能……听到在脑海里响起的系统提示音，颜凝不由地一愣。安东尼伯爵可以凭借纹样控制她的一切……而且自己体内的魔力还会随伯爵的意志转化成限制自己行动的枷锁……这也太……太……

　　太幸福了吧~♡这样完全就是~♡将自己的一切全部献给主人~♡同时还能得到主人的偏爱~♡将自己的一切展示出来~♡将自己的赤裸模样展示给大家看~♡身为泄欲工具~♡还有比这更幸福的事情吗~♡实在是太棒了~♡

　　红色的眼眸中浮现出爱心的形状，得到了精液滋润、恢复了大量体力与魔力的颜凝第一时间躺到地上，对着安东尼伯爵张开双腿扒开了自己的泛滥淫穴。“主人……请……把肉棒……”

　　“啪！”粗长的肉棒宛如鞭子一般狠狠抽打在脸上，顿时将颜凝抽到有些不知所措。“诶……主人……为……为什么……”

　　缓缓提上脱掉的裤子，安东尼随即转过身背对着颜凝，“现在还不是享乐的时候。想要我的肉棒的话，那就把帝国公主尤利娅的人格给我带回来！”

　　只要把尤利娅的人格带回来……主人他就会把肉棒赏赐给自己让自己高潮吗？既然如此……

　　“好的，我的主人~♡”

　　-------------------------------------

　　肃穆庄严的皇宫里，南联合王国派出的使者正战战兢兢的仰视着高坐在皇座之上的颜凝。这位声名赫赫的女皇是如此的高贵，像他这样的使者根本没有资格瞻仰女皇的真容，只能隔着一层半透明的金丝绸帘瞻仰女皇的身影。

　　“伟大的女皇陛下，我是南联合王国派出的使者。为了表示我方的诚意，同时也是为了对之前的无礼行为致歉，我王特命我献上这些宝物，并且承诺会处置那些发起战争的罪人，还请您高抬贵手接受我方的投……”

　　“三天。”金丝绸帘后面的声音不怒自威，虽然平静却不容他人一丁点置疑。“限时三天时间，德罗摩河以北的区域必须割让给帝国。”

　　听到那位高贵威严女皇提出的条件，南联合王国派出的使者瞳孔一缩。“可是……女皇陛下，德罗摩河以南的土地不足南联合王国国土面积的两成，不要说用两成国土养活那么多国民，光是三天时间根本不可能……”

　　“这不是商议，而是命令。要么在三天之内割让出领土，要么，灭国。”金丝绸帘之后，那位有着温热体温的女皇口中吐出了如此冰冷的话语。没有想到颜凝居然会如此残忍，南联合王国派出的使者不由地一愣，心中随即生出无尽的绝望。

　　帝国所拥有的传奇级别强者几乎可以组成一支军队，其中的佼佼者更是强大到可以在这个世界上的各处来去自由，根本不可能有人能阻挡住她们的攻势。在如此强大的攻势面前，南联合王国根本无法反抗。如果他不在这里答应女皇的条件，那么整个南联合王国将荡然无存……

　　可他如果答应了这个残酷的条件，他将成为南联合王国的罪人……脑海里浮现出无数国民流离失所的悲惨画卷，使者用力攥紧拳头，鲜血从被指甲扎破的皮肤处不断滴落到地上，如同象征着死亡与绝望的丧钟一般进行着倒计时。

　　没想到这位女皇居然如此残忍……答应……不答应……他该怎么选……

　　“允许南联合王国保留一成土地已是女皇最大的慈悲！”皇座两侧的大臣坐席中站起了一个肥腻的身影。高大宽阔的安东尼伯爵缓步走到使者身前，“不过女皇陛下并未不讲道理的暴君，既然三天时间无法撤离德罗摩河以北的所有人，那么就把时间宽限到一周，不知女皇大人意下如何？”

　　“好！”

　　“……”

　　一周时间还是太短了……不过继续拒绝下去肯定会引起女皇的愤怒……虽然内心极不情愿，但在造成不幸与造成更加严重的不幸二者之间，使者还是痛苦地选择了前者。“我同意……女皇大人的条件……”

　　……

　　“哎呀……还真是一个惹人讨厌的家伙啊……”待到这次觐见结束，理政的贵族与保护女皇的侍卫退去，大殿之中只剩下辅佐女王处理政务的安东尼伯爵与尊贵的颜凝女皇本人之时，安东尼伯爵终于显露出了他的本来面目。“害得我等了这么久……今天可得好好满足我啊！”

　　“好的……”金丝绸帘之后，那位语气冰冷、地位尊贵到不容任何人冒犯的伟大女皇却发出了与高贵身份极不相称的妩媚婉转声音，语气中流转处的浓浓媚意甚至比娼馆里许久没有得到男人滋润的娼妇还要悦耳诱人。“我的主人大人~♡”

　　高挂起来遮住了颜凝身形的金丝绸帘应声脱落，一道极尽魅惑的身影随即出现在安东尼伯爵的眼前。任谁也不会想到金丝绸帘之后的高贵庄严女王居然全程赤裸着身体，不着片缕的颜凝全身肌肤都暴露在空气中，白皙嫩滑的皮肤表面像是染上了兴奋浮现出一层诱人的红晕，涣散的眼眸中盛着浓郁到化不开的春意。

　　口中吐出的氤氲白色雾气于无声中说明了眼前这位佳人的状态，通过纤细脖颈与头部相连的胸部随着呼吸的节奏而微微颤动，带动着胸前的挺立傲人乳球颤抖出各种诱人的波涛汹涌。粉嫩的乳尖早已因为内心的兴奋而挺立不堪，不时有香甜的乳汁从肿胀挺立的乳尖溢出，化作一道道白色的乳渍残留在包围乳尖的粉嫩乳晕上，仿佛轻轻触碰一下肿胀的乳房里便会喷出大量的乳汁。

　　“主人……母狗已经……等不及了~♡”明明是帝国的至高无上的女王，可此刻的颜凝却如同一个被调教完毕的顺从女奴，带着强烈的期待神情与异样的红晕从象征着尊贵身份的皇座上起身，完全不顾两腿之间的一片泥泞，俯下身子四肢着地向着安东尼伯爵的位置爬去。

　　“汪~♡”随着颜凝的身体不断靠近安东尼伯爵，从身体里逸散出的魔力在安东尼伯爵的意志下凭空形成了一套束具限制住手臂与腿的活动，让颜凝只能以手肘和膝盖着地，像真正的母狗一样挪动爬行。同时，颜凝的脖子上与菊穴里同样形成了一套项圈以及带着尾巴的肛塞。在路上留下了一道反射出晶莹光泽的淫液之后，母狗颜凝终于爬行到了她的主人身前。

　　“汪~♡汪汪汪~♡”

　　钻进鼻腔的浓烈雄性气味不断挑逗着颜凝的神经，旺盛的情欲化作干枯的薪柴进一步助长了颜凝身体里熊熊燃烧的欲火。浮现出粉色爱心的眼中只剩下了肉棒的轮廓，在觐见中一直压抑着自己的淫乱本性，此刻已经达到了忍耐极限的颜凝像狗一样立起上半身将头伸向了眼前的鬼畜狰狞巨物。

　　坏心眼的主人~♡似乎就喜欢看她苦苦忍耐的模样~♡在得知使者觐见的消息之后~♡就一直没有给她精液吃了~♡害得她饿了好久~♡满脑子都是肉棒和精液~♡刚刚觐见使者的时候~♡她可是差一点就忍耐不住了~♡

　　如果当时没有忍住的话~♡从遮挡身形的金丝绸帘爬出来~♡让使者和所有的侍卫和大臣~♡看到自己赤身裸体~♡身为母狗的模样~♡肯定会引起相当大的骚乱吧~♡到时候~♡帝国的威严~♡女皇的地位~♡肯定会受到相当糟糕的影响~♡更关键的是~♡主人肯定会十分生气~♡还好坚持到了最后~♡现在终于可以向主人索要奖励了~♡

　　用牙齿叼住安东尼伯爵的腰带熟练地将其解开，坚硬挺立的肉棒瞬间从裤子里弹出打到了颜凝的白皙脸颊上。火辣辣的疼痛并没有让颜凝露出痛苦的表情，反而让肉眼可见的狂喜表情充斥了颜凝的脸庞。

　　她终于~♡可以碰到肉棒~♡吃到主人射出的浓郁粘稠精液了~♡

　　低头准备将安东尼伯爵的胯下巨物含入口中，安东尼伯爵却抬手阻止了眼前这只失去理智的发情雌兽。“别急，还不是时候。今天我可是准备了一场盛大的狂欢啊！”

　　盛大的……狂欢？颜凝完全不明白安东尼伯爵这番话语的含义，她只知道自己的主人并没有许可她进行口交侍奉。纵使身体已经欲求不满到了极点，颜凝还是强忍着小穴里的瘙痒躁动与子宫里的空虚等待着主人的许可。

　　四肢着地如同乖巧的母狗一样跪在地上等待了一段时间，一道熟悉的身影带着一道完全陌生的身影进入了有众多传奇强者看守，不可能有任何局外人进入的大殿。

　　能够在此时进入大殿，两位来者的身份不言而喻。眼中同样浮现出爱心的尤利娅一把脱掉披在身上的皮裘露出了大衣之下遍布着束带的赤裸身体。见到一旁的金发女孩仍表现得扭扭捏捏，尤利娅无可奈何地长叹了一口气，扒光女孩身上的全部衣物之后压下女孩的身体让女孩跪倒在地，自己也随即四肢着地跪在地上，手中牵着套在女孩项圈上的绳子带着女孩一同以母狗爬行的姿势挪动到安东尼伯爵身前，将手中的缰绳与连接着自己脖子上项圈的缰绳一并交到安东尼伯爵手中。

　　“主人~我把她带过来了~现在可以给母狗奖赏了吗？”

　　……

　　“你去哪了？这些天我很担心你……”尤利娅对着安东尼伯爵摇晃屁股的淫乱模样不禁让颜凝回想起一年之前的这个时候。

　　渴求着主人胯下那根鬼畜狰狞巨物的她在安东尼伯爵的命令下回到了皇宫，面对着担心着她而不断追问的尤利娅，颜凝没有做出任何解释，而是强吻上尤利娅的嘴唇开始了淫乱的百合摩镜。

　　两片香唇紧紧贴在一起交换着彼此口中的香涎，充血挺立的乳头贴在一起相互摩擦，分泌出拉丝淫液的粉嫩私处分分合合，将可以溶解人格的毒药不知不觉间送进尤利娅的身体里，等到尤利娅排出人格果冻之后，对安东尼伯爵忠心无比的颜凝将尤利娅的肉体与人格果冻一起交给了自己的主人，然后……事情就变成了现在这幅模样……

　　看到曾经的恋人、如今和自己同为主人的母狗、已然成为自己最大竞争对手的尤利娅向主人摇头摆尾邀功，颜凝的内心顿时爆发出强烈的嫉妒与悔恨，更是对曾经的恋人生出无尽的醋意与敌意。

　　早知道事情会变成这样……当初她就应该直接把尤利娅的人格丢进下水道……让她像艾莉婕那样失去意识变成供所有人使用的泄欲工具……

　　不过……这个女人是谁……看着这位完全陌生又莫名有一些眼熟的金发女孩，颜凝微微皱眉，“这个孩子……是主人大人新的宠物吗？”

　　“你不认识她了吗？”鬼畜狰狞的粗长肉棒毫不怜香惜玉地插进了金发少女的小穴，粗暴地夺走了少女的纯洁令交合处渗出大量血丝。白皙平坦的小腹上顿时浮现出肉棒形状的隆起，突如其来的疼痛与撕裂感觉令少女露出了一副眼角噙着泪花的惹人怜爱模样。

　　“不想让她知道你是谁吗？”深入到未经人事小穴尽头的肉棒向着更深处的子宫狠狠突进，剧烈到无法承受的刺激令金发少女浑身一颤，带着颤悠悠的语气说出了令颜凝十分熟悉的话语。“是我……颜凝姐姐……”

　　“乔尼……乔尼？”

　　怪不得最近一直没有看到乔尼……原来乔尼被尤利娅带走接受女体化改造了……眼睛直勾勾地看着与淫液混合在一起挂在肉棒上的醒目血丝，惊讶的脸庞上突然浮现出病态的喜悦神情。

　　太好了！乔尼变成了女孩子……这下乔尼也能体验到小穴和子宫被主人的粗长肉棒侵犯征服的感觉了~这样一来乔尼也获得幸福了~♡

　　“啪！”安东尼伯爵突然拍手打断了颜凝的思考，“你们差不多可以出场了！”

　　随着安东尼伯爵的一声令下，蛰伏在阴影之中的英灵们突然出现在宽敞的大殿中。拥有着傲人挺拔身材，身穿半遮半露舞女服装的美艳英灵们迅速组成了一只方阵，而那些身材没那么丰满的英灵们则身着更加性感暴露的服装站在两旁。

　　舒缓悦耳的靡靡之音很快便响彻在整间大殿里，坐在象征着至高无上地位的女皇宝座上，用肉棒享受处女小穴紧致的安东尼伯爵在抽插的同时欣赏起了下方英灵们献上的香艳舞蹈。

　　宛若双胞胎一般的贞德与黑贞德彼此大胆湿吻着，粘稠的唾液在两人的薄唇间拉出细长的唾液丝。在热烈的亲吻之后，二人又用手臂轻搂对方的纤细腰肢，另一只手搭在对方唇上，一路向下划过挺拔的胸部与平坦的小腹，来到已经湿润起来的私处互相玩弄挑逗，不时发出妩媚诱人的甜美呻吟。

　　拥有着傲人身材的杀生院卖力地展示着自身的性感；虞姬不断撩起下摆将衣服下面的美好风景展示给皇座之上的安东尼伯爵；头生双角的提亚马特低垂着眼眸用双角轻蹭地面表现着自身的温顺与乖巧；手持圣枪的阿尔托莉雅将闪耀于终焉之枪插进地面，将最宝贵的武器当成钢管使用起来跳起了钢管舞卖弄着自身的丰乳翘臀。

　　除此之外，还有一个个安东尼伯爵叫不上名字的英灵……

　　拥有着纤细又不失丰腴的姣好身材英灵们随着音乐的节奏翩翩起舞，修长的手指、纤柔的手臂、精致的锁骨与纤细脖颈、姣好的面容、丰满挺拔的胸部、不盈一握的腰肢、平坦的小腹、丰满的臀部、肉感紧实的修长大腿，经过精心设计编排的每一个舞蹈动作都在向安东尼伯爵展现出女性独有的美丽与魅力。而身上半遮半露的舞女服在一个又一个大幅度动作中逐渐脱落，露出了隐藏在衣服之下的完美胴体。

　　傲人挺拔的丰满柔软胸部随着舞蹈的动作晃动翻飞，逐渐湿润起来的私处不断扭动，看得高坐在皇座之上的安东尼伯爵赏心悦目，胯下的肉棒也在这样的香艳场景中愈发坚硬，不多时便将炙热浓稠的精液灌进了初为雌性乔尼的子宫里。

　　“主人~♡”最早堕落于伯爵之手，同时也是最早效忠于安东尼伯爵的斯卡哈身穿兔女郎服装来到的安东尼伯爵的身前，与发情的颜凝和尤利娅一同四肢着地跪趴在肉棒前。“可以……把这些精液……赏赐给母狗吗~♡”

　　看着胯下的几头母狗正异口同声索求着残留在肉棒上的精液，安东尼伯爵的嘴角微微上扬，却并没有将精液赏赐给任何一人，而是随手拿起一旁的果盘，倒掉盘中的水果后将精液涂抹到盘子上，随后将盛有精液的盘子放到地上，“给我舔干净。”

　　“汪~♡”得到了主人的许可，在一旁压抑本性许久的颜凝、尤利娅和斯卡哈同时摆出土下座姿势，争先恐后地哄抢着舔舐起盘中的精液。

　　“母狗就是母狗……”低头看着在自己面前全裸土下座表示臣服，把脚踩到头上还要努力舔舐自己脚趾的三位美艳母狗，转头看向一旁仍表现的有些拘谨，尚未被调教完全的乔尼，又抬起头看向皇座之下拿着正在向他献上暴露热舞的性感英灵们，安东尼伯爵心中萌生出莫大的满足感与成就感。

　　一个个翩翩起舞的佳人可以说是万里挑一，平日里极少见到的倾城倾国美貌此刻却集中在宽敞奢华的大殿里。看着这些魅力各有千秋的女性英灵，安东尼伯爵的头脑里突然萌生出一个大胆的，此前从未产生过的离谱想法。

　　现在的他虽仍然位居伯爵，可早已在暗地里控制了女皇的他已然成为这个国家真正的掌控者。不仅有人帮他处理拿着恼人的政务，还有人会主动向他献上如此香艳的舞蹈……拥有着这样一副精力旺盛，永远不会感觉到疲惫，而且还没有不应期的身体，他或许应该做点什么……

　　比如……搞大所有人的肚子，让这间大殿里的所有雌性受孕！

　　不过从谁开始好呢……他能够得到这么多女人多亏了颜凝这头愚蠢的雌性……既然如此那就先从颜凝开始吧！

　　“母狗，站起来把屁股翘着对准我！”踩在头上的脚掌用力踏下，被安东尼伯爵以如此屈辱的方式对待，颜凝内心却感受到了莫大的荣幸。

　　主人他要率先使用自己……主人是怜爱她的~♡内心怀揣着欣喜与期待的颜凝立即从地上起身，转过身背对着安东尼伯爵并拢双腿翘起屁股，将泥泞泛滥的私处完全展现在安东尼伯爵的眼前，随后用手扒开小穴准备迎接那根心心念念巨物的插入。“请主人~♡把那根大肉棒~♡赏赐给淫荡到无可救药的母狗~♡”

　　“确实是淫荡到无可救药了啊，那我就来好好满足你！”足足有手臂粗细的夸张巨物瞬间突入颜凝的泛滥淫穴，分开紧致濡湿的膣肉一路向上撞开紧闭的宫口，直接霸占了这处孕育生命的神圣器官。位于小腹表面的淫纹收到肉棒散发出的雄性气息激活散发出妖艳的粉红色光芒，同时将蚀骨销魂的过激快感深深铭刻进颜凝的灵魂。

　　“哦噫噫噫高潮了嗯嗯嗯嗯~♡”眼中浮现出粉色的爱心，内心萌生出对安东尼伯爵的无尽爱意，灵魂已经与淫纹融为一体的颜凝再无恢复正常的可能，而被开发殆尽的身体也早已沾染上名为肉棒的瘾症永远无法戒除。粗暴插入子宫的肉棒带来根本无法承受的过激快感让子宫不受控制地痉挛起来，感受到子宫施加在肉棒上的压力，安东尼伯爵将宽大的手掌则从后方穿过颜凝的腋下，贴上挺立傲人的柔软乳房将其抓在掌心，用力揉捏成各种夸张得形状挤出大量的香甜乳汁。

　　“噫噢噢噢噢噢噢~♡”

　　令人快乐到发狂的子宫高潮不断消磨着颜凝的精神，再加上胸部高潮的余韵源源不断地瓦解着意识，颜凝迅速进入了神志不清的恍惚状态，只能凭借本能用肉壁与子宫紧紧绞住正在身体里进出的巨物。

　　好厉害……她们也想得到主人大人的宠幸……献舞的英灵们看到曾经的御主被主人的鬼畜肉棒激烈侵犯，小腹浮现出肉棒形状的夸张隆起，脸上纷纷流露出羡慕嫉妒神情，两腿之间的私处也愈发湿润起来。

　　“主人~让母狗来帮您吧~”不甘于在一旁围观的尤利娅识趣地来到安东尼伯爵的身后，抓住颜凝的手腕用力向上抬去，迫使颜凝俯下身子摆出一副更加淫乱放纵的姿态。与此同时，尤利娅主动贴上了安东尼伯爵的后背，主动扭动起身体将力量传导到安东尼伯爵身上，使得他无需自己用力便能在颜凝的紧致小穴里快速抽插。

　　“哦啊啊啊~♡高潮了~♡又高潮了噫嗯嗯嗯嗯~♡啊哈~♡没办法思考了~♡大脑要被快感融化了~♡”在曾经恋人的帮助下承受着主人胯下那根鬼畜狰狞巨物的抽插，颜凝不知夸张地高潮了多少次。

　　积攒在身体里的快感水涨船高，急着播种每一位英灵的安东尼伯爵没有刻意忍耐精关，直接将炙热粘稠的浓精噗嗤噗嗤地射进了颜凝的子宫。

　　原本只是浮现出肉棒形状突起的小腹随着肉棒的一次次颤抖抽动而逐渐隆起，最终变成了产妇一般的孕肚大小。被滚烫浓稠的精液大力冲刷着敏感娇嫩的子宫壁，海啸一般汹涌袭来的快感迅速吞噬了颜凝的意识。而在昏迷之前，神情恍惚的颜凝瞥到了她的系统。

　　【催眠洗脑——母狗养成系统】——原本简洁明了的系统不仅产生了相应的变化，而且还浮现出了大量前所未见的文字说明。

　　基本信息——
　　姓名：颜凝
　　当前状态：已受精，受精卵着床中
　　身份：帝国女皇/雌服于安东尼伯爵鬼畜肉棒的淫乱母狗
　　身高：158cm
　　体重：67kg
　　胸围：117
　　腰围：78
　　臀围：103
　　性经验：前后非处
　　初体验对象：安东尼伯爵（已被远超承受尺寸的鬼畜肉棒激烈侵犯带来的快感刻印至脑海）
　　主人：安东尼伯爵

　　状态——
　　理性值：-27％
　　羞耻值：-35％
　　道德值：-19％
　　尊严值：-22％
　　顺从度：157％
　　变态度：162％
　　侍奉度：184％
　　欲望度：132％
　　奴性度：169％

　　称号——
　　潮吹癖、受虐狂、性奴隶、乳奴隶、肉便器、淫乱雌兽、肉棒中毒，自慰中毒、高潮体质、失禁体质、精液中毒，尿液中毒。

　　开发度——
　　口&喉咙：178％
　　口腔与喉咙已经彻底性器化，为了给肉棒带来更多刺激而形成了复杂褶皱。同时为了增加口交侍奉的时间。自身的窒息耐性也获得了极大增加。

　　胸部：197％
　　高度发达的乳腺令原本挺立傲人的乳房更加柔软肿胀，只需轻轻触碰便会喷出大量香甜乳汁，同时将母狗送上胸部高潮。积攒在胸部里的乳汁可以时刻填满主人的胃满足主人的食欲，亦可在乳交中流出起到润滑的作用。

　　阴蒂：189％
　　阴蒂在欲火的灼烧下逐渐肿胀，原本的阴蒂包皮已无法保护肥大化的阴蒂。只需风吹一般的微弱刺激便可将母狗送上高潮。

　　阴道：500％
　　为了能被更加粗暴地对待，阴道里的褶皱变得更加复杂。肉壁变得更加柔软窄小，缠绕的力度也大大增强，使得阴道能在激烈的抽插中紧紧缠绕肉棒。已经沦为了侍奉专用的淫穴里蓄积起大量淫液，小穴里的敏感点已经彻底红肿膨胀起来，变成了无需试探与进攻便会主动暴露出自身弱点的构造。每每想到主人的肉棒小穴便会喜悦地流下淫汁。将弱点主动献出的杂鱼小穴在面对着与娇小体型完全不成比例的粗大凶恶肉棒侵犯时完全不堪一击，堕落屈服的雌穴无时无刻不在阵痛着渴求主人肉棒的宠幸。濡湿泛滥的内部只要一插入就一定会绝顶，而敏感度到达极点的雌穴也将更加痴狂于激烈绝顶。

　　卵巢：500％
　　本不应被精子入侵的输卵管如今遭到了精子的猛攻，在充满活力精子的持续进攻下沦陷将更深处的卵巢暴露出来。浓郁粘稠的精液争先恐后地通过饱受挤压的输卵管涌入卵巢，突破了卵巢表面侵入了卵巢本体。卵巢中的所有细胞纷纷举起白旗求饶，代替着尚未成熟的卵子向侵略性极强的活跃精子献上自身。受精的细胞被污染，狂乱疯狂地进行增殖将整个卵巢变为饱受精子轮奸凌辱的淫荡性器。对雌性来说最重要的器官就这样再精子的入侵蹂躏下彻底陷落，沦为受精沙袋的淫靡器官。同样收到污染侵蚀的神经细胞不断下达出排卵指令，一边承受着精子的入侵虐待一边颤抖着献上卵子。刚刚成熟的卵子还没有来得及排至子宫就已经受到了大量精子的围攻，持续受精直到破裂开来。狱友足够强壮的卵子才会在精子的不断侵犯之下顺利发育成受精卵从输卵管里排出。原本用于筛选不健康精子的机制完全失去了作用，只能被迫地接受着屈辱的受精。

　　子宫：500％
　　本应是用来孕育所爱之人孩子的神圣器官在主人的粗长肉棒不断耕耘下觉醒了受虐本能，用子宫记住了本不应该产生的病态受虐快乐。原本娇嫩紧致的子宫在一次又一次的粗暴野蛮开垦中逐渐性器化，渴求着这一次激烈侵犯的子宫壁表面分泌出用于润滑的淫液恬不知耻地主动献上柔软濡湿的媚肉，同时形成复杂褶皱用以侍奉取悦肉棒。疼痛痉挛的躁动子宫无时无刻不在渴求着主人肉棒的宠幸，本应紧闭的子宫口如今却大开着等待着取悦与侍奉主人的肉棒，只有在射精完毕后拔出肉棒时才会紧紧锁住避免精液流出。

　　肛门：161％
　　本应用来排泄的器官在无需进食的现在已经彻底丧失了原本的功能，转而向着性器的方向不断发展。柔软的肠壁能够分泌出大量肠液用于润滑，错综复杂的肠道也有着不亚于阴道的紧致程度。

　　……

　　自己的身体……已经在不知不觉间变得这么淫荡了啊……被主人改造成这副悲惨淫荡模样……她实在是……太幸福了~♡而且还~♡成功怀上了主人的孩子~♡身为母狗的自己简直幸福到极点了~♡

　　被幸福感与浓浓精液填满身心，达到了前所未有的夸张绝伦高潮的颜凝闭上了眼睛，意识随即坠入了无边的黑暗。

　　-------------------------------------

　　欢愉放纵的呻吟不断在空旷的大殿里回荡，不知过了多久，颜凝才从温暖酥软的昏迷中醒来。

　　“唔……”揉了揉有着模糊的双眼，颜凝惊讶地发现大殿中已是一片狼藉——先前献舞的所有英灵此刻都挺着怀孕一般的大肚子瘫在地上，打湿了雪白细腻肌肤的香汗在灯光的照耀下为皮肤增添了一抹诱人的油光。

　　恍惚失神脸庞上满是流出的口水与泪水，明明是被安东尼伯爵粗暴地侵犯到直接昏死过去，可每一个英灵脸上都挂着一副得到了莫大幸福与满足的神情，修长肉感的双腿或张开或并拢，但所有的小穴都被肉棒侵犯到无法合拢。如果不是一堵无形的屏障封死了装满精液的小穴，将小腹撑起的精液恐怕会在压力的作用下直接喷出。

　　只是看到高高隆起的小腹，颜凝瞬间便明白了主人的意图。看来……主人他是想让所有人受孕啊……

　　抬头看向主人所在的方向，颜凝发现安东尼伯爵此刻正在侵犯最后一位没有被精液灌大肚子的英灵，摩根女王。

　　“呜呜呜噢噢噢噢嗯嗯~♡”

　　两只手腕都被安东尼伯爵的宽大手掌死死扣住，纤细的手臂被向后拉直，摩根的整个后背完全贴到了安东尼伯爵的胸膛上。而安东尼伯爵顺势挺腰，借助肉棒的支撑将摩根的娇小身体顶离了地面。小腹处的镂空露脐设计简直是为了此刻而存在，将被肉棒顶戳出的凸起完美地展现在小腹部的镂空处。

　　格外深入的肉棒将摩根的子宫底顶至夸张凸起几乎戳穿子宫，产生格外强烈的快感令蓝色眼眸激烈向上翻去。从眼角里涌出的幸福泪水与因啊嘿颜而不断从嘴角流下的口水混合到一起，滴落到不断在空中晃动翻飞的双乳上被甩得到处都是。

　　与上半身的花洒景象几乎完全相同，摩根那双纤细紧实却又不失肉感的双腿在空中无助地摇晃着，从淫穴里涌出的大股淫液不断从大腿内侧流下，流过膝盖流过小腿最终来到绷住的足尖，随着双腿的晃动均匀地挥洒到身下的地面上。

　　“高潮了~♡高潮了噢噢噢噢~♡求求主人~♡把精液射进摩根母狗的子宫里~♡母狗也想怀上主人的孩子哦噫嗯嗯嗯嗯~♡”高高扬起的螓首用甜美的声音吐出了妩媚放荡的话语。听到了摩根的乞求，将摩根当成了飞机杯粗暴侵犯使用，不断用腰胯与肉棒狠狠撞击着摩根子宫与身体的安东尼伯爵立即加快了抽插的速度与力道，用力之大只快甚至在摩根的翘臀上留下片片红晕掀起阵阵臀浪。“那主人我就大发慈悲就满足你这只淫荡母狗！”

　　“谢谢主人哦哦哦哦哦哦~♡”巨量精液涌入摩根的娇嫩子宫，迅速将摩根的小腹灌成了和其他人一样的大小。将精液全部注入摩根的子宫，安东尼伯爵这才拔出肉棒。

　　“呼……啊哈……主人……”被安东尼伯爵的鬼畜夸张肉棒宠幸过不止一次，摩根在这次摧残凌辱一般的粗暴宠幸中并没有像其他英灵那样直接昏死过去，而是勉强保留有一丝意识，借助魔术强行维持着自身的清醒。

　　对着安东尼伯爵高高翘起屁股，同时扒开两瓣臀部，将菊穴一览无余展示出来的摩根用妩媚婉转的声音缓缓说道：“主人……摩根母狗已经……使用魔术把菊穴变成了具有生育功能的性器……既然准备让母狗怀孕的话……那……不来试试这里的雌穴——哦噫嗯嗯嗯哦哦太激烈了~♡慢一点~♡主人慢一点啊啊啊啊~♡这么粗暴的话~♡菊穴~♡菊穴会坏掉的~♡”

　　“明明是你诱惑我还想让我温柔一点？！”没有理睬摩根的求饶，安东尼伯爵用上了最大力气最快速度在摩根的菊穴里粗暴地抽插着，一次又一次将巨量精液喷射进摩根的菊穴。直到注入菊穴的浓郁白浊沿着消化道一路逆反上摩根的口腔被无形屏障堵住，安东尼伯爵这才停止了抽插的动作。

　　从摩根的菊穴里拔出肉棒用魔法封住了菊穴，安东尼伯爵随即松开了摩根的手腕。身体失去支撑的摩根立即瘫倒在地，凭借着隆起程度几乎超过她人一倍的夸张孕肚变成了在一众英灵中也格外显眼的独特存在。

　　好羡慕……她也想被主人大人重点关照……摸了摸自己隆起的小腹，又看了看摩根那更加夸张的孕肚，颜凝的两腿之间再一次湿润起来。

　　虽然她不能像摩根那样把菊穴也变成生育器官……但如果有着主人的命令……借助淫纹和那些写作诅咒实为祝福的被动技能……她也不是不能……永不停歇地排出卵子……变成主人专用的孕器……时刻不停为主人诞下子嗣什么的……那种事情……简直在幸福不过了~♡

　　心中萌生出将自己的全部献给主人大人的悲惨卑贱想法，与此同时，瘫在颜凝身旁的尤利娅与斯卡哈也缓缓睁开了双眼。

　　“主人大人~♡”

　　“哦？你们几个居然醒得这么早？”见到三人从地上起身，安东尼伯爵立即操控起三人体内的魔力，凭空创造出束具与肛塞戴在三人身上，而颜凝三人则默契乖巧地俯下身子，四肢并用狗爬到安东尼伯爵身前，不争不抢，默契而又熟练地交替亲吻舔舐起挺立在眼前的鬼畜巨物。

　　“主人~♡不再来一次吗~♡说不定可以怀上多胞胎哦~♡”

　　“那就做到你们的子宫再也装不下为止！今天谁也别想逃！”






























